本節目中的一些場景是重現的。
包括某些犯罪現場調查的描述。
一名男子正在收集可能是他兄弟的燒焦遺骸。
但他怎麼能確定呢？
在燃燒房屋的廢墟下，
調查人員發現了被壓碎的屍體殘骸。
他們能否重新思考一下發生的事情？
科學家必須根據重量不到三個回形針的燒焦骨頭碎片來辨認一名女性的身份。
他能應付這個挑戰嗎？
一起謀殺案的調查命運懸而未決。
幾個世紀以來，
兇手利用火來掩蓋罪行。
火。
中世紀煉金術士將其視為一種轉化工具。
正確使用，
它能點石成金。
火勢正在發生變化，
但結果卻出乎煉金術士們的意料。
這是一個叫做氧化的過程。
氧氣與其他物質快速結合，產生舒適感。
此反應會生成碳和水等新化合物，同時以熱和光的形式釋放大量的能量。
所有的火都需要引火物。
給他們一個開始的契機。
正是少量額外的能量引發了連鎖反應。
大火一直燃燒，直到沒有任何東西可以燃燒為止。
在俄亥俄州，
1994年，
丹尼·金放火了。
這開啟了一系列改變他整個世界的事件。
金和他的同居女友關係很好。
瑪麗蓮·加蘭。
英格蘭。
他們斷斷續續交往了好幾年，有一個三歲的孩子。
但三月的一個夜晚，
事情突然發生了劇烈的變化，完全失控了。
丹尼金槍殺了瑪麗蓮加蘭。
然後他試圖掩蓋自己所有的犯罪痕跡。
他點燃了屍體，並將其放在金屬桶中燃燒了兩天。
偶爾，
他會用棍子攪動那些脆骨，
它們被燒到再也燒不下去為止。
他拿起剩下的東西，用錘子把它砸成碎片。
他收集了殘骸，並將它們扔進了河裡。
他或許認為，如果沒有屍體，
無法證明存在謀殺。
然後他把鼓丟到了鎮上一個倉庫後面。
擺放類似鼓的地方。
他確實逃脫了法律的製裁。
丹尼金等了六天才打電話報警，稱加蘭失蹤。
雷·托德中尉負責此案。
丹尼金於26日報告瑪麗蓮失蹤。
好的，
他說他已經離開一個星期了。
出色地，
對瑪麗蓮來說，休息幾天去參加派對並不罕見。
在他的辦公室裡，
托德中尉審閱了金關於失蹤人口的報告。
儘管加蘭德名聲不佳，
他必須認真對待這件事。
偵探格雷戈里·麥科也參與了此案。
麥科發現加蘭的家人對失去親人這件事非常重視。
我們和其他家庭成員談過了，
說法不一，
有人說那不是他。
這是他年輕時自由自在的歲月。
但他現在有了一個小兒子。
他不會這麼做的。
他不會離開這個男孩。
出問題了。
他們簡直不敢相信他竟然就這樣起床、收拾行李、離開了。
他們真的相信他出了什麼事。
麥科警探展開了更徹底的調查。
對報案人進行面談是常見的程序。
於是他們傳喚丹尼金進行訊問。
她的男朋友，
他將成為嫌疑犯。
我們當時的想法是立刻殺了他。
結果並非如此。
這次面試來得猝不及防。
面試結束後，
我們問他是否願意接受測謊，
測謊儀測試
他思考了一會兒。
這簡直就是在發出危險訊號。
他們安排考試在第二天進行，然後送金回家了。
國王應該回家了。
但他並沒有做這件事。
他去了酒吧，
擔心測謊結果
然後就開始喝酒。
他在那裡遇到一個喝酒的人，並向他坦白自己很擔心考試。
他喝酒的時間越長，
他說了很多話。
他很快承認殺害了加蘭。
他的朋友很清楚，金是認真的。
他覺得自己別無選擇，只能報警。
他接著告訴我，他剛離開酒吧，他和丹尼金在那裡喝了幾個小時的酒，丹尼金向他坦白了一切。
現在，警方必須解釋三個事實。
一名失蹤女子
在二手酒吧的懺悔
一名嫌疑人對測謊結果感到緊張。
就證據而言，
它甚至還在搖晃。
但偵探麥科和托德中尉認為這足以以謀殺嫌疑逮捕金。
國王與一個小孩和一隻大狗一起生活。
因此，警方對在他家中逮捕他感到不安。
他們決定靜觀其變，第二天再抓他。
他們根本不知道他有多暴力。
但如果他真的犯下了這起罪行，
他們知道自己面對的是一個危險人物。
警方呼叫特警隊支援。
當國王去上班時，
他們迫使他的卡車撞上路障，然後採取了行動。
舉起手來！舉起手來！舉起手來！你們要去哪裡？
下車。
你已被逮捕。
正確的？
請舉手。
金被安全釋放出獄後，
警方開始蒐集證據。
為此，
他們需要更多證據。
他們獲得了搜查令，並搜查了金的住所。
但他們沒有找到任何可以指控他們的罪名。
他們派出潛水員在河流和運河中搜尋遺骸。
他們的退出是乾的。
沒有身體，
一件武器，
或任何其他不利於他的證據，
托德中尉沒有案子。
丹尼·金將獲得自由。
如果金真的試圖用金屬桶銷毀證據，
他們爭論起來，
鼓應該放在它原來的位置。
但他們得到的只有一片燒焦的草地。
警方在報紙上刊登廣告尋找這面鼓。
廣告刊登後不久，
警方接到當地一名商人的報警電話。
他的一名員工注意到倉庫後面有一個可疑的桶子。
托德中尉出去調查了。
你會看到下面有一些碎屑。
我伸手撿起一塊東西，我以為那是一塊骨頭。
當我看到那一幕時，
我只知道這是用來焚燒梅里爾·加蘭遺體的木桶。
托德搖晃著油桶，把裡面積聚的污垢抖落出來。
釘子掉了，
金屬絲，
一些布料，
還有一袋種子。
這個小瓶子裡有一顆種子。
它是在桶子裡發現的。
我們不知道它來自哪裡。
之後，
我們鑑定出它是卡托巴種子。
這是一棵奇特的樹。
而且那個地區也沒多少人。
運河街125號有一棵卡托巴樹。
謀殺案發生的地方，也是丹尼在桶子裡焚燒瑪麗蓮屍體的地方。
但或許，
從鼓中獲得的最小證據也是最有力的證據。
小塊骨頭。
如果托德能夠證明他們是受害者，
他會勝訴的。
他將它們送往驗屍官處進行檢驗。
驗屍官基本上確定這些骨頭是人的。
然而，
他希望由一位頂尖的法醫人類學家對這些物品進行檢驗。
他聯繫了位於華盛頓的史密森學會的道格·奧斯利，
華盛頓特區
奧斯利透過鑑定人類遺骸建立了國際聲譽。
這並非奧斯利第一次與薩米特縣驗屍官辦公室合作。
幾年前，
他幫助他們檢查了傑弗裡·達默第一個受害者的遺骸。
我們遇到過涉及身體部位分離的案例，
他們會將人體部位肢解，然後放置在不同的地方。
我們曾經遇過這樣的案例：他們使用酸液、有害物質和肢解屍體等手段，試圖使人難以確定死者的身分。
它們都反映了製作這一過程的人的一些訊息。
同樣地，
它們都會留下不同類型的證據。
以瑪麗蓮嘉蘭為例，
奧斯利真是黔驢技窮了。
他所能使用的證據只有2.9克骨頭碎片。
大約相當於三個回形針的重量。
他還掉了三小塊琺瑯質。
所有東西都燃燒了兩天，並且由於燃燒過程而收縮變形。
奧斯利能理解其中的細微之處嗎？
它似乎。
法醫科學家道格·奧斯利在調查瑪麗蓮·加蘭謀殺案的過程中面臨許多挑戰。
首先要確認金屬鼓中的骨骼碎片是否屬於人類。
這次我們真的很幸運，因為保存下來的一件物品是一根手指骨。
仔細想想，
不同動物的爪子和手掌有著獨特的骨骼結構。
例如，想想釘子。
例如，
或者說，狗爪子長什麼樣子。
這與我們觀察到的人類情況截然不同。
而且我們的骨骼並不完整。
但只有一半，
但它足以讓我們審視並得出結論。
出色地，
那是人類形態學。
奧斯利接下來的任務更加可怕。
他能辨認出這些是不是瑪麗蓮嘉蘭的遺骸嗎？
伴隨著燃燒，
審核可能需要更長時間。
你真的需要知道你真正想要的是什麼。
但你仍然，
帶著骨頭碎片，
男性骨骼往往較大，
女性有一種傾向，
通常，
更小一些。
所以，陰莖的灼熱感以及由此產生的大小，通常仍然可以告訴你一些關於性的信息。
還有一些事要告訴你。
關於年齡。
因此，這可能更難確定。
更耗時，
或許更累人，
但那裡有很多證據可以找到。
在識別過程的開始階段，
奧斯利對受害者的體貌特徵一無所知。
這是他處理案件的首選方式。
理想的情況往往是對它了解甚少。
對這類事情了解越少越好。
或很多人對此並不了解。
讓骸骨自由訴說。
請告訴我這些證據是什麼。
從嘴唇上，
奧斯利辨認出了兩塊肋骨。
最大的一個有半英寸長。
他注意到其中一個來自胸骨附近，
可能是第四根或第五根肋骨。
這為解開其起源之軀的秘密提供了關鍵。
隨著年齡的增長，
我們骨骼的圓形末端變得更像杯狀。
肋骨尖部的凸起表示此人年齡在 24 歲至 40 歲之間。
它的厚度為 3.4 毫米，寬度為 13 毫米。
奧斯利認為很小，
即使假設它在火災中縮小了 25%。
你不可能把所有賭注都押在那麼大的一塊骨頭上。
但另一方面，
你可以反過來說，從機率的角度來看，
就我們掌握的比較數據而言，
這可能是個個頭很小的人。
根據體型判斷，受害者可能是女性或身材矮小的男性。
為了確定是哪一個，
他將骨頭的高度和厚度與肋骨測量標準圖表進行了比較。
對女性來說，
第五根肋骨的平均寬度為 4.65 毫米。
男人們，
第五根肋骨的長度為 6.78，
所以它的厚度更大。
所以，盡你所能去努力，試著定義你的個性。
整個肋骨，
男性和女性的價值觀及其差異。
用這根骨頭，
答案顯而易見。
無論從哪個角度來看，
發出聲音的人個子很小。
可能是位女性。
骨頭告訴了他它們所能告訴的一切。
是時候查看牙齒碎片了。
奧斯利只和其中三人共事過。
不過是一些琺瑯碎片而已。
透過檢查琺瑯質的厚度，
奧斯利意識到它們來自成年人的牙齒。
它們的形狀顯示了它們在受害者口中的大致位置。
它們身上的溝槽表示曾進行過牙科手術。
但這還不夠。
他需要藉助現代科技來找出填充物的痕跡。
然後他就可以將其與加蘭的牙科記錄進行比對。
奧斯利將這些牙齒送到史密森尼文物保護分析實驗室。
那裡，
它們經過一個叫做能量色散光譜法的過程，
或EDS。
大多數牙齒填充物都是銀的混合物，
錫，
汞，
還有銅。
它們在火的熱浪中融化了。
留下肉眼看不見的痕跡。
EDS 會釋放它們。
將牙片放入腔室。
然後空氣被抽出，
製造真空。
用電子束轟擊樣品。
它可以非常精確地瞄準。
EDS可提供3D成像，
這樣操作員就知道光束應該指向哪裡。
能量流動激發樣品中的電子，
導致其中一些飛了起來。
有些元素會釋放更多的電子，
有些效率較低。
透過測量樣品發射的電子，
EDS（能量色散X射線光譜）可以確定其組成元素。
結果以峰谷圖的形式呈現。
每個頂點代表一個不同的元素。
其高度與樣品中元素的含量相對應。
圖表已列印出來，交給奧斯利審閱。
這是這個數字中的一個位置，
一部分，
我們掃描牙齒表面。
你可以測出鈣的峰值，
磷峰值，
這些都是正常的琺瑯質。
在同一篇文章中，
如果你去別的地方，
現在這裡是錫含量最高層的開始，
表示該牙齒表面存在錫。
EDS分析表明，其中兩塊碎片含有微量銅。
它們三者都含有微量錫。
因為金屬只存在於牙齒的特定部位，
豪斯利斷定這些是填充物的殘留物。
金屬桶未造成污染。
他根據牙齒的形狀已經確定，他有前臼齒的碎片。
現在他知道他們都有補牙了。
利用這些訊息，
他準備將自己的發現與瑪麗蓮·加蘭的牙科記錄進行比對。
所以，與牙醫合作，
我坐了下來，
我們研究並找出了他一生中掉了哪些牙齒。
哪些牙齒有補牙？
這些是什麼類型的填充物？
我們將準備一份牙齒圖表。
這就是我們與現有牙齒碎片進行比較的基礎。
瑪麗蓮·加蘭的大部分前臼齒都有補牙。
因此，所有牙齒都有填充物這一事實與他的牙科記錄相符。
所以我真的不能確定到底是這顆牙齒還是那顆牙。
但我看得出他生前就有這樣的牙齒。
而對於這些人，
這八顆牙齒有七顆都補過牙。
我還有三塊那樣的牙齒碎片。
而且它們都有填充物。
所以這方面是有一致性的。
這一點似乎對這個組織有利。
這只是其中一條證據。
這些證據綜合起來，描繪出一個受害者的形象，她與瑪麗蓮嘉蘭有著令人不安的相似之處。
瑪麗蓮·加蘭
35歲
身高5英尺2英寸，體重115磅。
他們顯然不能說那就是他。
但他說那是個小女孩。
可能是白人女性
年齡在25歲至35歲之間。
我是說，
它真的縮小了。
這讓我很驚訝。
只是為了找到一些遺骸，
嘴唇發燙
見到他並從他那裡獲得那麼多資訊。
這真令人驚訝。
等待審判
丹尼金得知他留下的證據足以讓科學家很快確認瑪麗蓮嘉蘭的身份。
聽到這個消息，我感到震驚。
他又犯了一個錯誤。
丹尼金第二次承認，
這次是寄給薩米特縣監獄的囚犯。
最終，那名囚犯把事情告訴我們了。
丹尼金甚至告訴他自己把槍丟在哪裡了。
金承認他把槍藏在一家餐廳後面的下水道裡。
托德警探開車前往現場，立即找到了它。
警方已備齊所需物品。
懺悔錄，
燒焦的木桶
武器，
還有道格奧斯利，
他將幾根斷骨變成了確鑿的證據。
我曾參與過幾起案件。
尋找失蹤人員的情況。
你心中有這樣一個人，
你知道那個人已經死了。
他們甚至可能掌握了幕後黑手的確切證據。
但是，由於沒有找到屍體，也沒有物證，
你仍然可以上庭受審。
但現在越來越難了。
它會變得，
你知道，
你需要大量的實物證據。
骨骼或遺骸至關重要。
丹尼·金被判謀殺罪名成立。
他被判處21年至終身監禁。
許多代兇手利用火來掩蓋罪行。
但對於懂得尋找的人來說，總是能發現一些小細節。
在田納西州，
調查人員依靠燒焦的骨頭來預測死者的身份，
但還有他死亡過程中發生的離奇事件。
1月15日，
1981年
金斯波特一棟房子被燒毀。
田納西州
還沒等消防員救出。
業主，
詹姆斯·格里茲爾
自從那場火災之後就沒見過它了。
當時沒有人想到，
因為格里茲爾大部分時間都待在維吉尼亞州。
然後，
金斯波特警察局的詹姆斯·莫菲特警探接到了格里茲爾在維吉尼亞州的母親的電話。
他叫什麼名字？
他很擔心。
因為他好幾天都沒收到兒子的消息了。
莫菲特嗅到了麻煩的味道。
他知道格里茲爾僱用了一位名叫史蒂芬·里昂·威廉斯的管家來幫忙進行房屋翻修。
威廉斯並非模範公民。
我認識史蒂芬·萊昂·威廉斯，
我當時正在調查他涉嫌的幾起竊案。
我知道這一點。
威廉斯先生和…住在一起。
霍金斯縣的灰熊。
我和先生談過了。
格里茲爾大概是在里昂燒毀他家前一周左右。
火災撲滅後，消防員沒有搜尋屍體。
但在聽了格里茲爾母親的話後，
莫法特開始懷疑這場房屋火災背後另有隱情。
如果格里茲爾在房子著火時身處屋內，
他的嘴唇仍將留在那裡。
莫法特需要一位專家來確定格里茲爾的死是意外還是謀殺。
他打電話給州法醫人類學家威廉·巴斯。
這是一個有趣的案例，因為大多數被燒毀的房屋，
消防隊已經到達現場了。
很多人在那區域散步。
這是極少數無人進入這棟房子的情況之一。
所以當你到達那裡時，房子已經被燒毀了，裡面連一個腳印都沒留下。
我們是第一批進入那裡的人。
該區域維護良好，這讓巴斯確信任何謀殺跡象仍然存在。
莫菲特指出了臥室的位置，
廚房，
可惜的是，巴斯很清楚自己在做什麼。
與任何考古發掘一樣，
他和他的團隊用湯匙和刷子仔細地清理了瓦礫。
他們一次搬一塊磚，
尋找非常重要的遺骸。
比賽開始一個多小時後，
巴斯在地下室的水泥地上發現了數根人類小腿骨。
不久，
散落的骸骨開始從廢墟中浮現出來。
和他們一起，
一個恐怖的故事開始浮現。
屍體是頭朝下躺著的。
但是雙腿抬高到身體上方。
就好像你躺著，有人抓住你的腳，把它們拉到你的頭頂上方。
然而，
無頭。
受害者肩部以下被切斷，
骨架的頂部和底部相距 12 英尺。
這倒也不算太奇怪。
如果受害者摔倒在地並掉入地下室，骨骼可能會脫位。
但巴斯知道，這裡的情況並非如此。
如果屍體倒下，
他本應在骨架和水泥之間發現裂縫。
貝斯沒看到任何雜物。
實際上，
受害者躺在地板上。
就像把肉放進熱鍋裡一樣。
那塊肉會在高溫表面上燒焦。
在這種情況下，
滲出的油脂溫度極高，甚至能把剩下的衣服燙硬。
所以我們必須把衣服刮掉，地板和骨頭之間沒有留下任何污漬。
巴斯根據衣物的狀況判斷，火災發生時受害者正在地下室。
如果屍體並非從高處墜落，
巴斯只知道還有另一種方法可以解釋骨頭散落的原因。
爆炸。
鄰居
報導證實了巴斯的
結論。
火災發生前不久，他們聽到了一聲爆炸。
根據上半身的分離方式，
巴斯懷疑爆炸中心位於受害者的胸部。
也許這只是一場意外。
但巴斯又發現了一條線索。
地下室地板上散落著子彈傷口的碎片。
就在受害者心臟下方。
鱸魚從它蘑菇狀的外形就能看出它已經飛過受害者，並抖落了身上的水泥。
乍一看，
這簡直就是謀殺。
但謀殺案的勝訴取決於確鑿的事實。
並非猜測。
為了證明謀殺罪名成立，
他需要收集盡可能多的證據。
在他位於田納西大學的實驗室裡，
巴斯從無數人類遺骸中探索了真相。
這裡，
他仔細檢查了從格里茲爾家挖出的骨頭。
他將努力查明導致房屋損毀和人員死亡的事件經過。
包括燒焦的殘骸，
這並不總是那麼容易。
屍體燃燒時，
大部分都被摧毀了。
四肢是分開的。
頭部內的液體變成蒸汽，並從顱骨中噴湧而出。
當骨頭燃燒時，
它們保持形狀，
但現在這一比例正在下降到33%。
根據火的溫度而定，
他們接觸這種物質的時間有多長？
這些骨頭真不錯。
火會使它們變脆。
它們在燃燒中被碾碎，
如果之後被觸摸或移動，它們可能會碎裂。
幾乎不可能收集到完整的骨骼標本。
因為燃燒會損傷骨骼，
這是掩蓋死因的常見方法。
調查人員必須學會辨別火災造成的損害與凶器造成的損害之間的細微差別。
巴斯的研究表明，即使頭部中彈，如果法醫調查人員不知道如何找到它，也可能無法發現。
所有這些成分混合在一起。
我們用X射線對它進行了照射。
骨頭裡還有少量鉛塊。
表示，
你好，
此人被槍擊。
然後我們想，
我們能確定這個人是在哪裡被槍擊的嗎？
於是我們坐下來開始製作頭骨，
所有這些碎片，
當然，
這是你的入口傷口。
喬安妮貝內特
博士的學生
低音，
希望能找到更好的方法來識別非火災造成的損害。
在他的研究中，
他用豬的剩餘骨頭做了實驗。
第一的，
他摧毀它們是為了模仿骯髒的工作，
然後將它們燒死，看看它們會有什麼變化。
我們設計了幾個不同的創傷事件，以應對人類學家所認識的創傷。
貝內特和其他研究生看到了
罷工，
並用叉子刺穿各種豬骨。
然後對骨頭進行拍照，
X光檢查，
並繪製了圖紙，記錄下所有損失細節。
種子資料記錄完畢後，
學生們把它們燒掉。
如果他們幸運的話，
他們使用一棟注定要被燒毀的房屋進行消防訓練。
目標是盡可能地模擬真實世界的情況。
待硝煙散盡，
學生們正在廢墟中翻找，盡可能地找到骨頭碎片。
哦，
我找到一個。
他們將骨骼送回實驗室進行檢查，看看能否辨認出他們留下的痕跡。
鑿子或鋸片留下的痕跡在火災中毫髮無傷。
即使肉眼也能看到細微的鋸痕。
錘子留下的痕跡不容易辨認。
貝內特的研究才剛開始。
他和同事們用更大樣本的骨骼進行了實驗，
他相信他們能夠制定出一些法醫調查人員將來可以使用的指導方針。
他的實驗室裡還留有殘骸。
巴斯拼湊出了詹姆斯·格里茲爾家中發生的悲劇事件。
破碎的子彈和散落的骨頭表明這是一起謀殺案。
骨頭的顏色證明了這一點。
隨著骨骼逐漸暖和起來，
它們的顏色會改變。
法醫調查人員依靠這種方法來估算火災溫度。
火勢猛烈，表示可能需要使用汽油等助燃劑。
這意味著縱火。
在大約華氏545度的溫度下，
種子變成紅褐色或灰褐色。
溫度介於970度到1200度之間
它們會變黑。
超過1200度，
所有有機物都是易燃的。
留下一層白色鈣質塗層。
Grizzle家的嘴唇是白色的。
它們燃燒時的溫度可能在2000度左右。
這表示使用了助燃劑。
巴斯斷定這場火災是人為縱火。
現在，
巴斯確信他能證明這是一起謀殺案。
燒焦的遺骸告訴他，受害者是被槍殺的。
屍體被摧毀了，
為了掩蓋罪行，他們放火燒毀了房子。
但誰才是受害者？
雖然幾乎可以肯定那就是詹姆斯·格里茲爾，
巴斯必須拿出確鑿的證據來證明這一點。
不透露受害者姓名，
莫菲特沒能抓到兇手。
為了確認受害者身份，
巴斯先檢查了頭骨上的縫合線，
稱為針腳。
隨著年齡增長，它們會逐漸閉合，並在 40 歲左右消失。
在受害者的頭骨內部，
縫線已經拆除了。
外部，
它們幾乎完全消失了。
這顯示他不僅年滿18歲，
但是，
你知道，
中年。
你至少可以得到30個，
等等。
年齡還可以透過其他方式確定。
透過觀察骨骼表面的關節。
隨著年齡增長，
身體會在關節周圍沉積更多骨骼。
這會導致一種稱為關節炎性唇炎的疾病。
它始於後半部分
20多歲或30歲出頭，並隨著年齡增加而增加。
這個笑話很符合三十多歲人的風格。
當時詹姆斯·格里茲爾38歲。
接下來，巴斯檢查了枕外突，
後腦勺上的腫塊，
確定受害者的性別。
雄性的這種結構比雌性的結構大。
這讓巴斯幾乎可以肯定受害者是男性。
這是我見過的最美麗的事物之一。
這是典型的枕外隆凸。
這表示此人為男性。
所以，就憑這一小段，
你得到的不僅僅是性，
但這包括年齡。
根據證據來看，
巴斯確認受害者是一名30多歲的白人男性。
與詹姆斯·格里茲爾的描述相符，
但差距不夠大，無法在法庭上堅持很久。
完全肯定地說，
巴斯依靠的是格里茲爾的牙科記錄。
火災過後，你發現這顆牙齒上還黏著牙膏。
所以我們問警方是否可以從他家人那裡取得他的牙科記錄。
我們知道他去看牙醫，因為你可以看到他臉上補過牙。
巴斯比較了牙齒的結構和牙根的形狀。
從格里茲爾的牙科記錄來看，
他已經做出了最終決定。
這是詹姆斯·格里茲爾的骨架。
牙齒為巴斯提供了一種快速簡便的方法來進行難以辨認的物種鑑定。
但重要的是，他首先要嘗試用骨頭進行識別。
如果不，
他無從得知廢墟下是否埋葬著不只一名罹難者。
如果骨頭和牙齒指向同一個人，
巴斯只能祈禱那裡埋葬的只有一名罹難者。
那個人是詹姆斯·格里茲爾。
根據這些信息，
莫菲特警探正在調查萊昂威廉斯的案件。
威廉斯偷了詹姆斯·格里茲爾的卡車並偽造了他的支票，這一發現進一步證實了上述說法。
面對證據，
萊昂威廉斯承認了。
據他自己承認，
他證實了巴斯
對犯罪過程進行仔細的重構。
他在地下室槍殺了詹姆斯·格里茲爾。
他把汽油潑灑在房子裡，
受害者身上綁著一個爆炸裝置。
當它爆炸時，
它把房子燒毀了。
因為他的罪行，
萊昂威廉斯被判處終身監禁。
如果你不銷毀證據，
如果你不開推土機把那些東西清理乾淨之類的，
證據確鑿。
如果你知道該尋找什麼，
你會很有耐心。
但我們能夠完全按照被指控和定罪的人所說的情況，還原本案中發生的事件。
威廉·巴斯揭露了一名為掩蓋罪行不擇手段的殺人犯。
別處，
一名男子甚至付出了更大的努力，試圖從瓜地馬拉帶回他失蹤兄弟的遺骸。
瓜地馬拉,
1985年。
一個陷入政府軍與共產黨遊擊隊之間內戰的國家。
在鄰近的城鎮，
政府任命平民巡邏員，
由平民組成的武裝民兵。
每個人每週都應該志願服務一天。
政府提供槍支，
但沒有接受過任何訓練。
它命令民兵巡邏，搜尋共產黨叛軍。
但是沒有人巡邏民兵。
對於那些渴望成名的年輕記者來說，
1985年對危地馬拉來說既令人興奮又充滿危險。
美國獨立記者尼克·布萊克和攝影師格里菲斯·戴維斯淡化了這種風險。
在他們尋找故事的過程中，
他們前往該國偏遠地區，從此杳無音訊。
尼克·布萊克的兄弟，
蘭迪，
他竭盡所能地去查明真相。
我哥哥於三月過世，享年85歲。
我正在向國務院和其他四、五個可能了解情況的聯邦機構提出請求。
就像中央情報局那樣。
此後，國家安全局和其他機構也參與其中。
你知道，
大概是1987年。
蘭迪布萊克一無所獲。
然後，
他花了整整一年半的時間尋找，
他從危地馬拉一個村莊的一位美國教師那裡聽到了一個未經證實的故事。
我們會和他以及其他人一起參加一些小型聚會，
他認出了他們。
他們會談論被民防隊殺害的美國人。
把所有細節總結起來，
這位老師認為，是民防隊在 1985 年槍殺了記者。
懸崖成了他們暫時的墳墓。
布萊克一家繼續與美國站在一起。
並要求危地馬拉政府找到尼克。
為了掩蓋罪行，
民防隊將骸骨帶走，放在熊熊烈火中焚燒。
火焰撕裂，骨頭碎裂得面目全非。
至少巡警們是這麼認為的。
但布萊克一家堅持了下來。
巡邏隊員被迫將遺骸送往美國。
他們於1990年抵達，
但分析顯示，這是一場騙局。
盒子裡沒有人類遺骸。
他們確信自己揭露了一起掩蓋真相的事件，
布萊克家族和美國
當局要求說出真相。
菲利普·阿爾瓦
危地馬拉民防隊地區指揮官
拒絕談論此事。
直到布萊克家族提供了誘餌。
他將獲得1萬美元的獎勵。
所以，
但他會根據工作進度分期獲得報酬。
被這個提議吸引，
阿爾瓦同意將真正的遺骸送往美國。
只要家屬承諾不提起訴訟。
他帶著從該地區挖掘出的部分遺骸走了出來。
他把它們放回了那兩個箱子裡。
非常奇怪的事情。
這些可以看作是小型棺材。
小棺材，
方形松木盒，內襯天鵝絨。
最奇怪的是，裡面有當地的泥土，還有鹽的小骨頭碎片等等，因為那其實是我哥哥和他的朋友留下的東西。
令人悲傷的回歸儀式在華盛頓史密森尼學會後面的裝卸碼頭悄悄進行。
華盛頓特區
這具沒有標記的遺骸跋涉了3000多英里才到達那裡。
在充滿欺騙和謊言的迷宮中摸索前進。
但...
但布萊克一家在安葬親人、找到他們想要的答案之前，還有更多的工作要做。
這次，
他們需要確保盒子裡的種子是真的。
尼克和格里菲斯。
為了完成勾勒唇形這樣精細的任務，
他們把希望寄託在法醫人類學家身上。
道格·奧斯利。
箱子送到的時候，
對它們進行了X光檢查，以確定是否需要特殊處理以防止損壞。
他們沒有任何意外，
主要為土壤，
灰，
根部，
還有碎骨頭。
然後，
奧斯利和他的團隊整理了這些骨骼。
很快就確定這些遺骸是人類的。
他們還發現了零件重複和顏色差異。
奧斯利確信這是兩個人的遺骸。
從150磅泥土和碎屑中，
他們得到了大約兩磅燒焦的骨頭。
1600多件作品中最大的一件也只有三吋長。
但奧斯利很幸運。
部分碎片取自顱骨後方的枕骨隆突。
標本體型較大，顯示它們都是雄性。
但他們可以是任何兩個人。
然後他找到了一塊鎳幣大小的骨頭，這塊骨頭起了很大的作用。
這是一個覆蓋在前額上的部件，它在顱骨內形成一個脊或峰，為鼻竇提供支撐。
這被稱為額嵴。
現在，這是額嵴的一種非常奇特的形態。
這通常是一個堅實的…
突出的山脊，
但在一小部分人口中，
這樣就形成了雙脊形態。
所以我們有了這塊碎片，
基於此，
我有一份格里菲斯戴維斯拍攝的X光片的縮微膠片。
奧斯利將這一峰值比作戴維斯身體的 X 光片。
車禍後頭部截肢。
來自危地馬拉的這塊骨骼碎片的獨特紋理與 X 光結果相符。
但這能證明該碎片來自戴維斯嗎？
顱骨？
除非奧斯利能夠先證明它的結構確實罕見。
為了解脊狀結構在一般人群中的發生頻率，
奧斯利發現了一組被稱為特里收藏的骨頭。
特里收藏的1600多具骨骼標本是捐贈給醫學研究的。
1920年代至
1940年代。
他們代表了不同階層的人群。
每個人的病史都是記錄的一部分。
奧斯利利用特里的收藏來了解有多少百分比的人口擁有戴維斯的收藏。
額尖的結構。
如果只有少數人擁有那樣的骨骼就好了。
如果危地馬拉樣本和戴維斯的樣本都具有這種特性，
奧斯利由此合理地推斷，這些骨頭可能是戴維斯的。
如果你觀察頭骨的這個拱形結構，
例如，
這裡其中一個零件是篩板。
盲孔
然後就是常見的額嵴。
這是一條非常明顯的脊線，出現頻率為 88%。
白人男性。
現在，
另一方面，
你看你現在的狀況是，
再次，
相同的結構，
但現在我們有了雙脊和雙槽。
這種類型的人我們在格里菲斯·戴維斯的遺孀身上就能看到。
這種情況發生的機率為9%。
時間。
戴維斯和危地馬拉發現的遺骸具有相同的非凡解剖特徵。
奧斯利確信這些頭骨碎片可能是戴維斯的。
但剩下的骨頭是尼克布萊克的嗎？
由於樣本量有限，奧斯利只進行了一項測試。
確定屍體的相對年齡。
為了這，
他依靠縫合頭骨來挽救生命。
奧斯利認為該標本屬於格里菲斯戴維斯。
縫合處顯示已完全閉合。
一個男人向她求婚
大約30秒。
另一側嘴唇上的縫線仍裂開。
表示一名年輕男子。
所以這就起到了一定的作用。
這兩個人年紀相仿。
11年。
這讓我認出這就是那位老人。
他去世時，
當時格里菲斯·戴維斯38歲。
當時尼克·布萊克27歲。
奧斯利的計算完全正確。
對蘭迪布萊克來說，
表彰奧斯利令人鼓舞。
但令人擔憂的是，目前還沒有明確的結論。
如果這些骨頭確實是他兄弟的遺骸，
他需要百分之百確定。
只要疑慮的陰影依然存在，
布萊克一家的搜尋從未停止。
但奧斯利已經到了極限。
沒有遺骸，他無法繼續前進。
我們對自己說，
你知道，
我是說，
那很可能是尼克。
但，
你知道，
susimaryosep，
我們想去那個地方，我們想確定那是不是尼克，所以我們就去那裡吧。
我們還有機會。
如果布萊克一家想要緬懷他們的兄弟，去瓜地馬拉是唯一的選擇。
但奧斯利不得不和他們一起去。
只有他才能帶給布萊克一家他們一直期盼的保證。
一起，
他們將重走尼古拉斯·布萊克和格里菲斯·戴維斯的最後足跡。
在法醫人類學家道格·奧斯利的幫助下，
蘭迪布萊克感覺自己好像要找到他的兄弟了。
他知道唯一能取回尼克遺骸的辦法就是親自去拿。
蘭迪，
他的兄弟山姆，
奧斯利，
一位同事於 1992 年 6 月前往危地馬拉。
在那裡，他們遇到了地區民防隊指揮官費利佩·阿爾瓦。
他帶他們去了發現遺骸的那座偏遠山區。
但奧斯利並不相信這一點。
我拿起鏟子，稍微刷洗了一下。
我把它剪到大約15公分長，然後走過來說：
這是錯誤的網站。
我說灰燼不足。
這裡沒有骨頭碎片。
紅土裡沒有我要找的東西。
幾個月前我剛看過這兩個貨櫃，當時裡面什麼都沒有…
在所有這些樣本中，沒有找到任何根源。
然後，
羞愧，
阿爾瓦的助手伸手到原木下面，拿出一個綠色塑膠袋，裡面裝著幾塊人骨和一些泥土。
在這八盎司的泥土中，
它的顏色是對的，
這裡面有木炭，
它含有一些根部碎片，
我說，
這是來自正確的網站，
他說：
我在這裡找到了。
這位助手告訴他們，這些是最後的遺骸。
美國人要求知道自己來自哪裡。
我們回到了位於內巴布的小旅館。
我們烤肉，
我是說，
當晚，費利佩·阿爾瓦和一名危地馬拉上校一起被審問了三個小時。
美國
大使館國防武官
陸軍上校
房間裡還有多少人？
差點就告訴他了
我說，
阿爾瓦，
你對我們撒謊了。
在脅迫下，
費利佩·阿爾瓦同意帶團隊前往他認為的遺骸實際所在地。
兩天後他們到達時，
奧斯利半信半疑地看了看。
我們看到了土壤被移除後留下的凹槽。
我們在周邊區域做了很多工作，
我們發現了很多東西。
我們發現數量很多的東西之一就是金屬。
出色地，
這是眼鏡框的一部分，
眼鏡框的一部分，
它是一種圓形設計。
而這正是我們最初得到它時所發現的其中一點：
這名男子的兄弟之一說：
他的鏡子長得和他本人很像。
所以我們知道我們正處於一個非常重要的情況。
既然他們確信自己來對了地方，
隊員們收拾好所有東西後就回家了。
它看起來像是為道格·奧爾斯量身打造的。
我是說，
它看起來如此完美，是因為…
他，
你知道，
那天能和他在一起，我們真是太幸運了。
因為很明顯，這是一場精心策劃並實施的欺騙行為。
清楚地。
他真的給我們留下了很深的印象，因為他一直堅持了下來，給了我們勇氣去接納這個人。
道格·奧斯利帶來的骨頭中，有一塊斷裂的下顎骨碎片。
它們仍然保留著一些牙齒和所有的牙根。
這將使他們能夠與布萊克的牙科記錄進行直接比較。
根據我們掌握的他生前的牙科記錄，
我們知道他的第三臼齒萌出時角度不對，導致第三臼齒與第二臼齒碰撞並被阻擋。
所以，這樣做實際上是在第二臼齒的側面增加了一個接觸面或磨損面。
謝謝。
而且它的起源很奇特。
從牙齒和牙根的形狀來看，
奧斯利證實尼克·布萊克的身份。
對布萊克一家來說，
這標誌著一場痛苦的情感折磨終於結束了。
現在他們可以悼念尼克的離世，並為他的遺體舉行體面的葬禮。
這意味著一切，
將他的遺體運回家鄉，安葬在墓地，並為他立一塊墓碑。
我們確實這麼做了。
由於沒有找到足夠的布萊克和戴維斯的遺骸，無法證實他們是被槍殺的。
對布萊克一家和戴維斯一家來說，
當時這並不重要。
尼克和格里菲斯已經厭倦了回家。
從謀殺案的廢墟中浮現出剩餘的線索。
改變過，但從未被抹去。
隨著科學家逐漸了解它們的意義，
它們可以修復被火災摧毀的物品。
這樣做，
找到親人或抓到兇手。
調查人員正在搜尋一名連續爆炸案兇手，其犯案目標遍布紐約州。
90 分鐘內發生的四起致命爆炸案，只留下了一些模糊的線索，無法確定炸彈襲擊者的身份。
佛羅裡達州一處豪華莊園發生劇烈爆炸，警方迅速趕到現場。
在船隻扭曲的殘骸中，隱藏著能指引他們找到兇手的線索。
炸彈調查人員必須將複雜謎題的碎片拼湊起來。
每一次漫長而繁瑣的爆炸案調查都是從一個簡單的導火線開始的。
來自西谷的埃莉諾·福勒
紐約，
他當時絲毫沒有想到，1993 年聖誕節後幾天接到的那通電話，竟會是他死亡的開始。
一家快遞公司向他詢問了去他家的路線，以便送貨。
可疑的，
埃莉諾報了警。
他們告訴他，匿名包裹並不違法。
他們什麼也做不了。
艾莉諾不情願地接過了盒子。
他把它剪開，然後取出了揉成一團的報紙。
裡面，
他找到了一箱工具。
寄件人沒有附帶信件。
他打開門閂，掀開蓋子。
引發致命爆炸。
埃莉諾·福勒是這起席捲全州的一系列爆炸案中的第一個受害者。
還有五顆炸彈，
隱藏在相同的工具箱內，
90分鐘內送達紐約州北部和西部地區。
其中四枚炸彈爆炸了。
五人死亡，兩人受傷。
來自紐約州酒精管理局三個辦事處的調查人員，
煙草，
還有槍支，
及其國家緊急小組，
沿著爆炸痕跡，他們找到了每一個爆炸地點。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）是負責調查這起爆炸事件的聯邦機構。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局羅徹斯特分局的特工史考特‧薩馬斯是最早做出反應的特工之一。
調查將於12月28日開始。
1993年
當我接到主管的電話時，
讓我回覆布法羅。
他曾經歷過多次爆炸襲擊，
可能有人死亡。
去那裡幫忙。
我在羅徹斯特。
我離那裡還有一個半小時​​的路程。
幾分鐘後他又給我打了個電話，讓我留在羅徹斯特，因為羅徹斯特剛剛發生了一起爆炸，可能造成了一些人死亡。
四起同時發生的爆炸事件將超出美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和其他執法機構的權限。
在每個場景中，
調查人員
首要任務是找到所有證據。
無論多麼微小，
無論它多麼微不足道。
現在判斷這能讓他們了解到誰寄送了致命包裹還為時過早。
大部分證據都是一些沾滿爆炸物殘留的小碎片。
為了確定使用了哪種類型的炸藥，
每個現場的證據都被裝袋並送往位於羅克維爾的ATF實驗室，由法醫化學家道格·克拉佩克進行分析。
馬裡蘭州。
出色地，
在這種情況下，
我們必須確保所有東西都不是單獨存放在羅徹斯特的，
但這裡是單獨寄送的。
不同的人負責處理不同的證據部分。
即使物品裝在密封容器中，
我們想確認事情確實如此。
在實驗室處理證據期間，
調查人員試圖追蹤這些包裹。
炸彈襲擊者利用了當地的快遞服務和美國。
郵件，
這使得包裹追蹤變得困難。
他們對船上致命的貨物渾然不知。
不知情的司機們四處閒逛。
包裹，
重約16磅，
似乎無害。
運輸人員如何知道自己運送的是死亡貨物？
並非所有炸彈都擊中了目標。
當一名司機試圖將包裹送到紐約州立監獄的獄警斯科特肯普手中時，
他發現坎普沒有在工作。
監獄無法接收包裹。
由於延誤，這將是他日後再次提供的理由。
他把盒子扔進了麵包車的後車廂。
純粹是運氣好，
炸彈沒有爆炸。
這枚炸彈和另一枚未引爆的炸彈被伊利縣警長辦公室的拆除小組拆除。
他們為調查人員提供了案件偵破的重要線索。
他們現在可以看到炸彈是如何製造出來的。
在這個設備內部，
打開後取出。
這將停止設備運作。
不做…
閂鎖打開後，會觸發裝置，導致內部的雷管爆炸，並被裝置內附帶的約四磅炸藥炸毀。
大約有 11.5 磅重的彈片，這些彈片共有 28 種不同的類型。
由炸藥驅動，
每塊彈片的速度都是子彈的十倍。
以每秒14000至15000英尺的速度移動，
混凝土碎片可以撕裂堅固的混凝土。
爆炸物分為兩大類，
高爆炸藥和低爆炸藥。
高爆炸藥，
就像炸藥和C4炸藥一樣，
是最強大的。
它們在商業上用於拆除和挖掘，在軍事上也用於其他用途。
非常優秀的同事，
高爆炸藥需要很大的能量，
引爆器，
為了讓他們開心起來。
低爆炸物包括煙火中使用的閃光粉和霰彈槍彈殼中使用的無煙火藥。
它比高能量炸藥更容易引燃，是業餘炸彈襲擊者的首選炸藥。
從紐約爆炸案現場的破壞程度來看，
調查人員很快就確定，這起事故是由威力強大的爆炸物引起的。
詹姆斯·克里彭
科羅拉多州調查局的一名九年老兵
執法機構接受過相關培訓，能夠在現場和實驗室進行炸彈調查。
他親眼目睹了威力強大的爆炸物造成的破壞。
一磅C4炸藥造成的破壞力肯定比一磅黑火藥大。
你知道，
一磅黑火藥
製造一個好炸彈。
但，
你知道，
一磅C4炸藥是，
可能會摧毀建築物。
我是說，
你指的是爆炸速度的差異，黑火藥在約 25,000 英尺的距離上的爆炸速度約為每秒 1,200 至 1,800 英尺。
每秒用於 C4。
太多了，
需要加大力度。
更大的碾壓。
但有時即使是威力強大的炸彈爆炸，也有人能存活下來。
羅斯福鎮居民威廉·拉佐爾是紐約連續爆炸案兇手的目標之一。
但他的懷疑救了他的命。
當拉佐爾從郵局取回他的包裹時，
店員開玩笑說那可能是炸彈。
即使店員試圖逗你笑，
拉佐爾小心翼翼地用耙子打開了工具箱。
額外的距離和謹慎讓他在炸彈爆炸時保住了性命。
幾百英里外的奇克塔瓦加，
羅伯特·福勒就沒有那麼幸運了。
埃莉諾·福勒的丈夫在工作地點收到了包裹。
這些圖片來自一台每隔幾秒鐘拍攝一張靜態影像的監視器畫面。
他們正在倒數計時，等待羅伯特·福勒和他的同事生命的最後時刻。
約翰·奧唐納。
甚至在爆炸發生之前，
另一位同事，
傑弗裡·坎普
主動提出用他的小刀打開包裹。
爆炸聲非常大。
它把福勒拋到走廊盡頭大約 15 英尺遠的地方。
以一種奇蹟般的方式，
營地倖存了下來，可以看到他們正逃離現場尋求幫助。
六枚炸彈，
四次爆炸，
四
紐約州的四個縣。
每枚未爆炸的炸彈幾乎都一模一樣。
裝在工具箱裡，從布法羅出貨。
這次爆炸事件還有另一個因素。
所有受害者都是親屬關係。
所有家庭成員都接受了訪談。
還有其他家庭成員沒有受到影響。
找到並訪問了相關人員，
以及倖存者。
每個人都被問到了這個問題。
你知道，
你覺得是誰幹的？
大家都說：
好的，
你知道，
麥克史蒂文斯。
或許他真的這麼做了。
56歲的麥克史蒂文斯有個女朋友名叫布倫達沙維爾。
所有爆炸目標都是布倫達的親屬。
這種聯繫或許只是巧合。
但還有一個細節揭示了這種現象。
三個月前，
門羅縣警長辦公室的拆彈小組告訴薩米斯，羅徹斯特附近的一家餐廳經理在垃圾箱附近發現了 100 多根炸藥。
炸藥上的編碼與未爆炸炸彈中的炸藥相符。
調查人員追溯到這些號碼來自肯塔基火藥公司。
公司，
卡在採石場裡，
出售爆炸物設備。
員工們向薩姆斯描述了一名男子，此人四個月前購買了 55 磅炸藥和 50 個雷管。
薩姆斯
調查顯示，此人是厄爾·菲格利。
麥克史蒂文斯的一位密友。
薩姆斯問菲格利。
所有指向他的證據都已呈堂。
菲格利承認他和史蒂文斯製造了炸彈，並將它們寄給了布倫達的家人。
菲格利解釋了史蒂文斯的
動機。
麥克想報復女友的家人，因為他們不接受他。
他們的關係開始變得緊張，
和
麥克開始撥打電話。
就像任何一段關係一樣，
你的家人會在你與他人的關係中支持你。
而這起案件的情況正是如此。
情況不太妙。
布倫達的家人會告訴她：
如果行不通，
為什麼不乾脆結束這段感情呢？
警方有足夠的證據逮捕厄爾·菲格利和麥克·史蒂文斯。
但他們仍然需要建構一個在法庭上無法被駁倒的論點。
為此，
他們需要確鑿的證據來定麥克史蒂文斯的罪。
1994年在紐約，
偵探們繼續追蹤每一條線索，逐步建立起對連續爆炸案嫌疑人的指控。
在麥克史蒂文斯和厄爾菲格利入獄期間，
美國菸酒槍械管理局國家應變小組搜查了菲格利的飯店房間。
他們發現了與運送炸彈所使用的箱子一模一樣的箱子。
一條線索讓美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 的特工和羅徹斯特警察局拆彈小組在史蒂文斯幾個月前租用的一個儲物櫃中發現了證據。
置物櫃裡面，
警方發現了炸藥和雷管。
這些爆炸物為美國菸酒槍砲及爆炸物管理局和其他機構提供了指控史蒂文斯所需的證據。
但罪證並未隨著爆炸物的發現而結束。
他們還找到了菲格利購買設備和運送炸彈時所戴的面罩。
假髮，
鬍鬚，
以及戲劇創作。
他們還找到了史蒂文斯和菲格利學習製造致命武器的書籍。
這些書籍的存在本身就代表了我們生活在自由社會中所面臨的危險。
據氣象局專家詹姆斯·克里彭表示。
一直以來都有關於如何製作工具的資訊。
這是美國面臨的問題之一，因為我們對資訊自由有著非常嚴格的規定。
任何。
這將在未來給我們帶來多大的麻煩。
我非常同意這種觀點，
你知道，
你不想限制訊息的傳播。
你只希望人們能負責任地使用它。
除了在倉庫中發現的爆炸物和書籍外，
調查人員還在史蒂芬的家中發現了其他物品。
就像犯罪中使用的幾乎所有東西一樣，
設備可以被監控。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
法醫調查人員仔細研究了在史蒂文斯家中發現的鋼絲鉗。
房子。
設備標記專家必須將剪線鉗上的標記與所有幫浦中電線上的標記進行配對。
設備等級審核員伊麗莎白·吉利斯。
當兩台設備先後從生產線上下來時，
它們各自都有自己的特點，
它們各自獨立的標記，這樣當你這樣做時，
用工具進行測試切割，然後將它們放在顯微鏡下觀察，確定是哪個工具造成了該痕跡。
第一的
吉利斯用他想測試的剪線鉗剪斷了一段電線。
該電線與證據中發現的電線類型相同。
調查人員必須使用設備進行數十次切片，才能研究角度問題。
聯繫地點
以及其他切割特性。
只有這樣，他們才能將電線與切割電線的設備相匹配。
他將待檢切片放在顯微鏡下，
它以適當的角度放置，以便他可以將測試切口與作為證據發現的電線進行比較。
然後他將兩張圖片疊在一起，看看兩個裁剪圖案是否匹配。
以邁克·史蒂文斯為例，
調查人員成功匹配成功。
所有炸彈中使用的電線都是用在史蒂文斯家地下室找到的鋼絲鉗剪斷的。
房子。
雖然這些書，
電線，
而這些設備也幫助調查人員更好地控制了麥克·史蒂文斯。
他們還需要另一份證據。
他們需要確定爆炸物與嫌疑犯之間的關聯。
人們認為，當炸彈爆炸時，
一切都將失去。
事實並非如此。
當某物爆炸時，
所有爆炸性物質都會變成氣體，並在爆炸過程中被消耗掉。
出色地，
它會以高溫氣體的形式消亡。
當它撞擊其他物體時，
它會冷卻下來，然後開始包裹那些物體。
例如金屬、衣服、木頭或其他任何東西。
所以不僅會殘留未反應的炸藥顆粒，
但你會形成一層氣膜。
除此之外，你還可以嘗試取得殘留物。
在位於羅克維爾的ATF實驗室，
馬裡蘭州
道格·克拉佩克分析了爆炸現場的殘留物，以確定所用炸藥的類型。
一旦確定，
克拉佩克試圖將此與從麥克·史蒂文斯那裡收集到的證據進行比對。
炸藥殘留物會迅速揮發。
因此，這些碎片樣本被包裝在密封罐中。
為了測試剩餘的煙火，
克拉佩克不得不趁它消失時將其奪回。
他準備了一支裝滿木炭的滴管，
然後他將其插入罐子頂部。
然後將該裝置連接到吸塵器。
隨著罐體緩慢加熱，
空氣經由移液管被抽出。
移液管內的活性碳從物證中提取出了化學物質。
分析這些化學物質是為了確定它們來自哪種爆炸物。
分析證實，這些炸彈所使用的爆炸物是炸藥。
下一個，
克萊·佩克必須證明史蒂文斯和菲格利最近接觸過炸藥。
如果他們有的話，
其餘的則會留在他們的衣服上。
我從史蒂文斯那裡了解到
靴子和他的衣服，乙二醇二硝酸酯，
這種物質只存在於炸藥中。
這種材料除了用作炸藥外，沒有其他商業用途。
調查人員已經立案。
他們將史蒂文斯和菲格利與製造炸彈所使用的炸藥和設備進行了比對。
任何缺失的細節都是厄爾·菲格利本人縫補上去的。
利用這些證據，
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局 (ATF) 特工認定，麥克史蒂文斯在厄爾菲格利的幫助下，在羅徹斯特的飯店房間裡製造了六枚炸彈。
實際上，
為了把責任推卸到自己身上，
史蒂文斯斷言，菲格利在謀殺案中扮演了關鍵角色。
麥克史蒂文斯使用了厄爾。
替他做所有髒活累活。
他成功了。
或許，
哪怕再多幾個小時，
但不會持續那麼久。
史蒂芬的動機是復仇。
他決心要讓布倫達·沙維爾的家人為拒絕他付出代價。
為了確保炸彈具有致命性，
他給每個彈片都裝上了彈片。
我毫不懷疑，這些裝置的設計目的就是在打開後立即致人死亡。
它們是專門針對特定人員的密閉式陷阱裝置。
為了讓炸彈更難被偵測到，
史蒂文斯在包裹裡裝滿了來自布法羅的報紙，
看來包裹是寄到那裡的。
不是從他在羅徹斯特的家。
在法庭上，
菲格利牽涉到麥克史蒂文斯，
然後認罪。
他被判處20年監禁。
被判犯有造成五人死亡的罪行，
史蒂文斯被判處四個連續無期徒刑。
經常，
當炸彈爆炸時，
一場非常痛苦的災難就此展開。
但在喬治亞州的一個小鎮上，
爆炸事件每天都在發生。
世界各地，
爆炸事件的數量逐年增加。
一個酗酒者，
煙草，
槍枝研究顯示，從1990年到1994年，
光是在美國，已通報的爆炸事件數量就幾乎翻了一番。
皮特·馬斯汀
ATF訓練主管
從事爆炸物調查工作超過30年。
出色地，
普通消防員很可能都是十足的懦夫。
一般消防員不會正面衝突，
他們也不願面對現實。
他們的對手。
他們寧願使用任何可能的欺騙和掩蓋手段。
為了確保這些罪犯受到懲罰，
ATF帶領年輕的調查員和學生來到位於布倫瑞克的這個測試地點。
喬治亞州，
教他們如何追捕炸彈客。
這裡，
ATF負責訓練物證技術人員。
火災調查員
示意圖藝術家
以及爆炸物技術人員。
在學術界，
任何技能都是透過重複練習才能提升的。
在這一天，
ATF爆炸案現場的教官將對他們的學生進行測試。
透過引爆三枚汽車炸彈獲取知識，
模擬真實犯罪現場。
製造和包裝這些炸藥的人員都是訓練有素的專家。
他們的工作同樣危險，同樣有害。
爆炸物的威力不容小覷。
所以，
落入缺乏經驗的人手中，
有關炸彈製造的資訊可能會釀成災難。
正如講師拉里·凱西所解釋的那樣。
所有資訊均在未採取適當安全預防措施的情況下取得。
以及從中學到的教訓…
具備順序組裝流程的技能
出於安全考慮，需要了解的一些重要事項
那裡完全沒有。
所以它們始終面臨自爆的巨大風險。
我們經常接到電話，然後看到車庫或孩子們做實驗的地方發生了悲劇，到處都是人體殘肢和設備，還有死亡和破壞，這才是最令人悲傷的部分。
學院教官在訓練課程開始時會製作管狀炸彈。
這些炸彈不是模型。
這些都是真的。
裝填爆炸性粉末時必須極為小心。
即使只有幾粒穀物卡在管螺紋中，也可能引起爆炸。
一小簇火花，
甚至靜電，
粉末可能會燃燒。
考試時，
水泵的位置設計使得其端蓋能夠穿透引擎室和後排座椅。
這使得學生更難找到它們。
所以那個大的高壓端蓋應該直接安裝到無線電區域。
所以前後角度是這樣的？
是的。
好的。
等所有人都清理完該區域後，
爆炸的時刻到了。
爆炸之後，
美國菸酒槍械管理局的調查人員正在檢查飛機殘骸。
一些較輕的碎片被推入數百英尺外的樹林中。
為調查創造了廣闊的空間。
這些碎片為學生提供了有關炸彈成分以及它在車內放置位置的重要線索。
在現場，
任何事都不能被忽視。
調查人員只有一次機會蒐集證據。
一旦場景發布，
這將非常困難。
即使在某些情況下並非不可能，
回到那個場景，或是在幾個小時內重現那個場景，
天，
或幾週後。
所以這是一個追求完美的千載難逢的機會。
很快就會發現這些小型炸彈的破壞力有多大。
這次爆炸威力巨大，一塊紙板甚至穿透了汽車的鋼門。
其他部分則像錫箔紙一樣從屋頂上切了下來。
教官們將一些低爆炸藥混合到強大的混合物中，以準備下一枚炸彈。
這份工作壓力很大。
火藥必須裝在管子上，雷管必須小心地裝在裝填好的炸彈上。
在
有些情況下，
將座椅墊弄濕，以防止火災燒毀學生需要使用的證據。
最後一個包裹已準備引爆。
我們剛剛收到…
爆炸之後，
學生們被分成若干小組。
團隊領導給每個人分配任務。
查理，
射線，
瑞克，
坦率，
喬。
科林將擔任該團隊的經理。
你發現了什麼…
如果你認為你發現了一些真正關鍵的證據，能夠帶給我們…
尤其是車上的那些男人，
讓他們了解該設備是什麼，以幫助他們更深入地研究某些事物。
我們來談談這件事。
學生們共同合作調查了爆炸現場。
在現場，
ATF特工必須在極大的壓力下快速工作。
學生從小就開始接受教育。
他們需要與州和地方當局合作，
實驗室技術員
最重要的是，
彼此，
偵破一起案件。
小組首先在現場周圍建立警戒線。
然後他們將該區域劃分成四個像限，再開始尋找碎片。
嘿，
吉姆。
看看他。
科林。
他看起來就像是ANCAP的成員。
正確的？
學生們走在鋪好的道路上，
團隊協作，確保不遺漏任何證據。
每件物品都會用圓形粉筆或小橙色圓錐體進行標識，並賦予一個編號。
在這樣一場爆炸性的場面中，
證據數量可能高達數千條。
小組成員記錄每件物證的識別編號和確切位置。
測量各部分之間的距離以確定它們的位置。
另一隊正在仔細檢查車內的損壞情況。
他們的任務是確定哪些部件是汽車的部件，哪些部件可能是炸彈的部件。
對許多學生來說，
這是他們第一次近距離目睹炸彈的毀滅。
這不會是他們最後一次。
雖然汽車的損壞似乎已完全消失，
飛機殘骸中仍堆積著重要的證據。
軸，
錘子，
於是，警方動用了撬棍，從車內取出這些線索。
學生們在汽車裡四處搜尋埋在儀錶板內或儀錶板後面的炸彈碎片，汽車幾乎被拆得七零八落。
他們不知道最重要的證據在哪裡可以找到。
然後學生挪開汽車，在車底進行搜索。
炸彈在四面八方爆炸。
線索通常埋在瀝青路面下。
隨後，調查人員將清理現場殘骸。
碎片會被仔細地透過細金屬絲篩過濾，以分離出任何可能被忽略的細小線索。
教官們透過在炸彈場景中加入混亂元素來加大壓力，提高真實感。
他們被稱為倖存者。
角色扮演者扮演驚慌失措的受害者以及在爆炸中失去親人或受傷的家屬。
這些場景均取材自真實事件。
學生必須學會在充滿情緒化的環境中保持堅強和同情心。
當演員們衝向被炸毀的車輛時，
他們被一些學生攔住，這些學生本應安撫他們，並讓他們遠離調查。
該區域清理乾淨後，
這段影片和照片都被拍了下來。
碎片被收集起來並送往實驗室。
如果學生想要抓到炸彈攻擊者，就必須學習這些全面的調查技巧。
你需要向法庭證明你的調查結果。
通常情況下，
誰在收集法醫證據，以確定炸彈落入消防員手中？
在課堂上，
他們上了一堂解剖學課。
研究炸彈的重要組成部分。
磁帶，
管子，
雷管，
學生開始收集爆炸現場外的證據，並仔細檢查了電線。
訓練有素的ATF調查人員對於破案至關重要。
通常，
當炸彈爆炸時，
消防局遠在幾英里外。
但在佛羅裡達州的一個案例中，
他離自己站立的地方太近了，簡直令人膽戰心驚。
7月9日，
1985年
兩聲震耳欲聾的爆炸聲，
相隔幾秒鐘，
震動了那不勒斯郊區一個寧靜的社區。
佛羅裡達。
科利爾縣警長辦公室的警員立即趕到了現場。
但爆炸已經奪去了兩人的生命。
富有的本森和赫奇斯煙草家族的女家長
瑪格麗特·本森和她的養子，
史考特
被殺害了。
瑪格麗特的女兒，
卡羅爾林恩
受了重傷。
警長辦公室知道這種破壞並非意外。
他們打電話給美國菸酒槍砲及爆炸物管理局（ATF）尋求協助。
特別探員拉爾夫·奧斯特羅夫斯基負責調查。
我在ATF工作的22年間，
尤其是我在克里夫蘭的那段時間，
什麼時候
我曾長期從事有組織犯罪方面的工作，
爆炸事件
汽車炸彈襲擊，
這是，
無疑，
最嚴重的汽車炸彈攻擊
我以前見過。
奧斯特羅夫斯基和他的團隊立即開始調查損壞原因。
爆炸的雪佛蘭Suburban轎車碎片散落在各處。
經常，
尤其是像這樣規模的爆炸事件，
碎片擴散的範圍可能比你想像的要廣數百英尺。
ATF特工與警方合作，制定了證據收集程序。
經紀人以前多次這樣做過。
他們知道，這起案件需要很長時間才能偵破。
所以到了第二天或第三天，
不言而喻，
氣氛變得非常緊張。
努力工作很累。
由於氣味難聞，特工被迫戴上口罩。
他們出色地完成了證據蒐集工作。
每件產品都有標示。
用粉筆勾勒出的爆炸後碎片散落的位置。
爆炸的可能原因很快就被發現了。
他們發現了一些大型金屬管的碎片，但這些並非汽車零件。
美國菸酒槍砲及爆炸物管理局確信這輛車是被一枚威力強大的管狀炸彈摧毀的。
但他們現在需要確定它是如何建造的以及是誰種植的。
車輛完全損毀。
在1978年，這算是一輛大型車了。
雪佛蘭 Suburban
它的表面正在剝落。
有兩個
一枚重達27磅的管狀炸彈被放置在封閉的車輛內。
爆炸威力巨大，造成了嚴重破壞。
隨著證據的不斷積累，
探員們開始詢問證人。
正如我所說，
我繼續…
他們首先聯繫的是史蒂文·本森。
家中唯一倖存的成員。
他的母親和哥哥遇難了。
他的妹妹正在醫院與死神搏鬥。
但警方報告稱，史蒂文·本森表現得非常冷靜。
即使這很有趣。
這引起了科利爾縣隊長湯姆·斯托勒的懷疑。
我立刻懷疑出了什麼事。
這不僅僅是與剛剛發生的災難性事件相符。
爆炸發生後24小時內，
史蒂文·本森已停止直接與警方交談。
所有問題都需透過他的律師提出。
儘管史蒂文·本森心存疑慮，
調查人員必須謹慎，不要妄下結論。
目前，
他們既沒有確鑿的證據證明班森參與其中，也沒有確鑿的證據證明班森參與其中。
現在提起訴訟還為時過早。
他們沒有時間浪費在走錯誤的道路上。
我們追隨證據，無論證據將我們引向何方。
如果我們專注於一個主題，並將所有資源都投入到這個主題中…
我們都會犯錯，
這樣一來，我們就浪費了調查初期寶貴的時間，而這或許是調查中最關鍵的時期之一。
返回警長辦公室，
調查人員開始研究現場的所有證據。
包括電子線路零件和電池，
觸發裝置的組成部分。
他們知道，安置炸彈的人精通電子設備的組裝。
拉爾夫·奧斯特羅夫斯基和傑克·甘特開始研究爆炸示意圖。
讓他們清楚地看到爆炸中心和方向。
我們今天看到的這些草圖的目的是為了幫助調查人員…
出庭作證
辯方將詢問他這些物品是從哪裡拿走的，他應該能夠作證說這些物品是從汽車周圍的某個地方拿走的。
他應該能夠提供證據證明這篇文章的內容。
他必須知道收到該物品的日期和時間，並且之後能夠確認該物品就是他在犯罪當天所取走的物品。
如果沒有那份證詞，
該證據不能在法庭上使用。
示意圖顯示了爆炸後每個證據的發現位置。
它們體積小，而且距離汽車很遠，足以證明爆炸威力巨大，因為它摧毀了汽車。
地圖繪製完畢，證據蒐集完畢後，
調查方向轉向北方。
現場收集的物證被送往亞特蘭大的ATF實驗室。
喬治亞州。
這裡，
調查人員將試圖弄清楚這輛扭曲變形的車輛殘骸的含義。
法醫化學家沃爾特·米切爾
一
擁有26年ATF工作經驗的老兵
首先對零件進行目視檢查。
透過顯微鏡，
米切爾研究了附著在樣本上的微小薄片狀斑點。
他最初將這些顆粒物鑑定為無菸火藥。
為了確認他使用的是無菸火藥，
米切爾必須用一種叫做薄層色譜法的化學方法來檢驗這一點。
第一的，
他在一塊玻璃上塗了一層吸水塗層。
然後，他將無菸火藥點和未知樣品裝入其中。
將玻璃浸入溶劑槽中。
當溶劑被吸收層吸收時，
它含有少量溶解的粉末。
如果這些粉末都一樣就好了。
它們會沿著玻璃向上移動相同的距離。
形成長度和顏色相同的線條。
米切爾把它取下來晾乾了。
然後他將玻璃放在紫外光下，比較圖畫的顏色。
在這種情況下，
無菸火藥和未知樣本的顏色相符。
平行線長度的比較
還。
分析結果證實了米切爾的懷疑。
那不勒斯汽車爆炸案中使用的是無菸火藥。
佛羅裡達。
但實驗室的科學家始終找不到任何方法將炸彈攻擊者與炸彈碎片連結起來。
那個證據必須來自其他地方。
在義大利那不勒斯，
佛羅裡達，
法醫調查人員已開始調查他們認為用來放置炸死本森一家的炸彈的金屬管的來源。
管道製造商會在產品上印上製造商的標誌。
那挺好的，
爆炸中，標誌的大部分仍然保存了下來，足以辨認出來。
探員追蹤到這些管道來自鎮上唯一一家銷售該品牌管道的公司。
一名店員告訴調查人員，幾天前，
他把煙鬥賣給了一個戴著棒球帽和太陽眼鏡的男人。
買家稱他在德雷建築公司工作。
調查人員後來發現，根本沒有這樣一家公司。
他們把收據當作證據帶走了。
簽名不過是筆跡而已。
但這份文件包含了一些更具啟發性的內容。
收據上有掌紋痕跡。
他們是否與嫌疑犯有關聯？
史蒂芬本森？
當局獲得了本森本人的掌紋進行比對。
他們希望找到兩者之間足夠的共同點，使它們能夠兼容。
在這種情況下，
這些表格上的掌紋保存完好。
認同點數可能達到 60 到 75 個。
毫無疑問，這些掌紋屬於史蒂文‧本森。
史蒂文·本森的背景調查顯示，他對爆炸物情有獨鍾。
在高中畢業紀念冊中，
他寫給前女友的一篇題詞被朗讀了出來。
希望今年夏天能見到你。
然後我們就可以向四周傾瀉炸彈了。
我們掌握的資料顯示，他多年前在賓州就開始進行爆炸物實驗。
我們採訪了目擊者，他們看到他攜帶煙火。
採用銅管的M80、M100型裝置
使用遙控器燃放部分煙火。
為了解本森可能的殺人動機，
當局尋求了財務審計師的協助。
審計員確認了本森，
儘管他擁有家族財富，
是個非常糟糕的商人。
警方發現他的財務問題非常嚴重，史蒂芬開始偽造他母親帳戶上的支票。
瑪格麗特·本森發現這一點時
他威脅要把史蒂芬的名字寫進遺囑裡。
史蒂芬·本森是否有可能找到獲得那數百萬美元的明確途徑？
調查人員認為，本森利用他的電子技術專長製造了兩枚致命炸彈以及引爆它們的觸發器。
爆炸發生當天早上，
史蒂芬告訴大家他要去買咖啡和甜甜圈。
但警方認為，正是在這段時間裡，他安置了汽車炸彈。
事情完成後，
他只需要啟動水泵就行了。
一件家族珍寶將歸他所有。
或者至少，
這就是他的計劃。
史蒂芬把炸彈放在車底之後，
他開車回家了。
他離開了大約45分鐘。
卡羅爾林恩
瑪格麗特，
史考特
史蒂芬驅車前往墨西哥灣沿岸考察新房的房產。
卡羅爾琳恩報告說，史蒂芬平靜地和大家一起走著。
他絲毫沒有表現出自己即將造成的悲劇的跡象。
但當他們都上車後，
卡羅爾琳恩察覺到有些不對勁。
卡洛琳告訴我們，那天早上他們開車離開時，
當時感覺事情不太對勁。
他注意到是史考特在開車。
史考特很少開車。
他注意到媽媽坐在前座。
媽媽很少坐在前座。
他被安置在那裡是因為他經常沉迷於汽車。
按照他的計劃，
史蒂芬確保每個人都上了車。
他們還沒離開，
史蒂芬找了個藉口去買他忘記帶的東西。
他消失在了房子裡。
對爆炸案的調查發現了逮捕和定罪史蒂文·本森所需的證據。
他被判處終身監禁。
炸彈是由一些有著奇怪復仇慾望的人用普通材料製成的。
易於隱藏，
危害極大，
這枚炸彈隨時都可能爆炸。
任何地方。
正是這個簡單的事實，使得爆炸案對調查人員來說如此困難，對我們所有人來說也如此恐怖。
但調查人員具有優勢。
當炸彈攻擊發生時，
他總是把武器留在犯罪現場。
隨之而來的是他剩餘的罪責。
1963年，
偵探們正在調查加州一名女性被謀殺的案件。
但科技花了近30年才抓到兇手。
一個垃圾桶是偵探們找到連環殺手身分的唯一線索。
目前，
他們的搜尋最終以失敗告終。
但一項新的指紋辨識技術將給他們最後一次抓捕兇手的機會。
在佛蒙特州的一起謀殺案調查中，
警方已經鎖定了一名嫌疑犯。
現在，他們只需要確鑿的證據就能定他的罪。
案件的關鍵在於凶器上一個血淋淋但歪斜的掌印。
在看似毫無希望的時刻，
科學發現了殺手緊握手臂的跡象的破解方法。
1985年，
聖地牙哥一名連續殺人犯逍遙法外。
加州。
兇手以妓女和其他女性為目標。
他會強姦並殺害她們。
然後把他們的屍體丟進垃圾桶。
為了抓住他，
警方需要辨認他的指紋。
這讓人難以理解。
5月9日上午，
1986年
警方接到一名女子的報警電話，說她在倒垃圾時看到了可怕的一幕。
兇手的最新受害者。
當他們到達時，
他們看到了一幕似曾相識的場景。
垃圾箱裡的一具屍體。
這次，
兇手用兩個垃圾袋包裹住屍體，並用膠帶將兩個垃圾袋連接起來。
將屍體丟進垃圾桶後，
他用毯子蓋住了它。
警方詢問鄰居是否看到任何可疑情況。
沒有人發現任何異常情況。
兇殺案偵探趕到現場展開調查。
緊急救援人員趕到現場將屍體運走。
受害者被確認為喬安妮·斯威特。
一名妓女。
她遭到強姦並被勒死。
他的一些肋骨斷了。
那是連續殺人魔的慣用伎倆。
兇手會再次逃脫警方的追捕嗎？
這個案子很難偵破。
因為大多數受害者都是妓女，
謀殺案並非總是會被報導。
或者說，少數目擊證人的證詞不可靠。
但這一次，
偵探們從垃圾桶裡提取到了一個指紋。
偵探丹·哈特菲爾德是為阻止一波可怕的謀殺案進一步惡化而成立的專案組成員之一。
主要而言，
該工作組的全部工作重點是調查女性，
主要是妓女，
他在聖地牙哥市和該縣被發現遇害。
目前還有大約 35 到 40 起案件尚未解決。
喬安妮·斯威特案是最新一起案件。
如果運氣好的話，
這將是最後一個。
偵探們認為兇手就住在附近或在該社區工作。
另外兩個妓女
附近垃圾桶也發現了屍體。
我們在喬安妮·斯威特垃圾箱旁邊的另一個垃圾箱裡找到了塔拉·辛普森。
垃圾箱位於巷子的南側。
清晨時分
警方被叫到現場。
他們發現垃圾桶滿了。
消防員發現那裡有一名女子，她遭受了嚴重的燒傷。
由於他燒傷嚴重，許多證據都遺失了。
幾個月後
這裡是發現塔拉·辛普森遺體的地方。
我們沿著同一條小巷往前走了幾個街區，在另一個垃圾箱裡發現了特麗娜·卡彭特的屍體。
木匠也是被用手勒死的。
當時他被裹在一個綠色帆布袋裡。
哈特菲爾德確信所有女性的死亡都是同一個人所為。
但調查過程中並未發現任何嫌疑人。
警方對檔案中的指紋進行人工搜索，未能找到與在發現斯威特屍體的垃圾箱中發現的指紋相匹配的指紋。
留下指紋的人沒有犯罪紀錄。
案件尚未偵破。
三年後，
指紋專家黛安唐納利加入了特別工作小組，負責處理喬安妮斯威特的案件。
1989年，我應一起兇殺案的要求參與了此案。
這是他們要求重新審查一些證據，看看目前是否還有其他方法的案例之一。
他了解到，指紋專家已經嘗試使用一種名為龍膽紫的化學物質來去除包裹屍體的垃圾袋上的膠帶痕跡。
此方法可以顯現黏性表面上留下的指紋。
當手指觸碰到膠帶的黏性部分並將其移除時，
皮膚細胞殘留。
龍膽紫將這些細胞染成了紅色。
揭開印刷品。
專家們反覆進行了這個過程。
但連一分都沒提高。
然後，
唐納利加入特別行動組後不久，
他和聖地亞哥的偵探們取得了突破性進展。
他們決定再次嘗試使用新的電腦指紋匹配系統來識別垃圾箱中的痕跡。
在最終確定匹配結果之前，已經考慮並排除了幾個嫌疑犯。
這些副本屬於一位名叫布萊恩·莫里斯·瓊斯的人。
在聖地亞哥謀殺案發生期間，
他尚未被逮捕。
自那以後，
瓊斯被判強姦罪名成立。
盜竊，
以及綁架妓女。
他成為喬安妮·斯威特謀殺案的主要嫌疑犯。
但偵探們知道，從垃圾箱裡找到的證據不足以立案。
瓊斯會有不在場證明。
他的母親住在斯威特屍體被發現的小巷旁的一棟建築物裡。
當然，你很可能會理所當然地認為他的辯護理由是他丟掉了母親的垃圾。
所以我們需要更具體的東西。
壓垮駱駝的最後一根稻草
將她與這起謀殺案聯繫起來，或許還與聖地亞哥其他一些女性謀殺案聯繫起來。
即使沒有印刷品，
丹·哈特菲爾德強烈懷疑瓊斯殺害了喬安妮·斯威茨和其他人。
根據哈特菲爾德的設想，
瓊斯很可能在林蔭大道上游盪，尋找犯案目標。
他會挑選一名妓女，趁母親上班時帶她去母親的公寓。
他會像個典型的客戶一樣行事。
但夜晚將以謀殺告終。
然後，
他會把屍體包起來，然後丟到垃圾桶旁。
他就像在丟垃圾一樣。
瓊斯目前仍因較輕的罪行在獄中服刑。
但他10年後將有資格獲得假釋。
如果哈特菲爾德能將他與喬安妮·斯威特的謀殺案聯繫起來，
他會確保瓊斯無法逃脫。
我相信當
瓊斯先生已刪除
喬安妮·斯威特
垃圾桶裡的屍體
他可能覺得自己可以逍遙法外，因為他之前犯下的另外兩起謀殺案都逃脫了懲罰。
為了證明瓊斯的
有罪，
偵探們將希望寄託在最新的指紋辨識技術上。
被困三年，
對喬安妮·斯威特謀殺案的調查在 1992 年取得了良好的開端。
偵探們再次將注意力集中在兇手用來包裹受害者的垃圾袋上。
六年前，
袋子裡沒有發現任何痕跡。
但丹·哈特菲爾德和黛安·唐納利確信這些痕跡都在那裡。
當時我正在調查這些案件。
我覺得有…
實際上，
垃圾袋上的隱藏標記。
我們只是沒有使用正確的方法。
我環顧四周。
我跟聯邦調查局談過了。
他們告訴我，英國和加拿大皇家騎警都採用了一種方法。
一種稱為真空金屬沉積的技術
那時我打了電話給加拿大。
我發現他們真的在用它。
他們找到了從塑膠中去除隱藏副本的方法，並且很樂意接手我們的案子。
唐納利將證據帶到了渥太華的加拿大皇家騎警實驗室。
他抱持著希望，但這些拷貝已經有六年歷史了。
他們是否將產品品質降低到無法進行該製程的程度？
他們非常樂意在這件事上幫助我。
但他們對能否找到任何可辨識的痕跡並不十分樂觀。
過程，
也稱為真空金屬沉積，
在美國開發，
但大多數地區沒有足夠的資金來使用它。
它在歐洲和加拿大應用更為廣泛。
它的主要應用領域是塑膠產業。
但對於加拿大皇家騎警的指紋專家帕特·勒圖爾內斯來說，
這是一個用途廣泛的方法，當其他所有方法都失敗時，它都能奏效。
雜誌紙張等物品上也可能留下指紋。
紙巾
組織，
非常漂亮的展品。
它的用途僅限於上述某些方面。
但實際上，當別無他法時，
有用。
如果我們挑選最好的展品，
展品材質為耐用塑膠。
需要保持清潔，然後放入房間的工作容器中。
謹慎處理證據，
勒圖爾紐斯把它放在了房間裡。
幾毫克黃金沉積在加熱元件上。
房間密封後，
水泵產生真空。
一旦進入真空狀態，
將金源加熱，
高溫會熔化金屬。
金屬幾乎熔化了。
熬，
然後你可以把它和蒸汽進行比較。
它將被向上推動，並壓向它所撞擊的表面。
薄薄的，
垃圾袋的塑膠表面覆蓋著一層看不見的塗層。
如果包包上沒有指紋，
金塗層將均勻一致。
但如果上面有指紋的話，
黃金會沉入它們的體內。
印刷機上油膩膩的凸起部分裸露在外。
然後重複上述過程，使用幾毫克鋅。
就像黃金一樣，
物證室內的鋅正在蒸發。
它會與其他金屬重新凝結。
所以它會黏附在之前的金層上。
但是，在沒有黃金的地方，鋅不會黏附在油膩的指紋殘留物上。
最後得到的是高對比的指紋。
這些包被從房間裡取出並進行了檢查。
這一刻將鞏固或加強對瓊斯的指控。
經過六年的躲藏，
最後，在袋子上找到了痕跡。
和他們一起，
一個看似無望的案件，克服了重大障礙後得以解決。
我們知道這個展覽已經有六年歷史了。
我們知道這起案件與兇殺案有關，所以這是一個已知的案件。
當我們把它從房間裡拉出來時，看到裡面隱藏的東西，真是令人興奮。
在垃圾袋中發現的隱藏痕跡與布萊恩·莫里斯·瓊斯的痕跡相符。
真空金屬沉積過程使哈特菲爾德和唐納利得以將他與謀殺案聯繫起來。
釘子和棺材是，
實際上，
從垃圾袋中找到並歸還的隱藏線索無疑與布萊恩瓊斯相符。
他根本無法否認這些是別人的腳印。
就像釘在棺材上的那根釘子一樣，
據我所知。
1996年，
加州對布萊恩·莫里斯·瓊斯進行了審判，指控他謀殺了喬安妮·斯威茨以及其他幾項相關罪行。
他被判有罪並被判處死刑。
指紋辨識技術的進步解決了一個看似無望的案件。
我對此感覺很好。
儘管這些受害者是妓女，但事實是，
他們也是人。
和
我認為，是因為他的信仰，
我相信他們已經上庭陳述過了。
正義得到了伸張。
真空沉積過程提升了布萊恩瓊斯
指紋證實了他的罪行。
但最先辨識出他身分的是一台電腦。
在加州的另一起案件中，
偵探們利用電腦科技追捕一名兇手長達三十年。
10月2日，
1963年
索拉·羅斯獨自一人在好萊塢的公寓裡度過了一個安靜的夜晚。
加州。
他租房才一個月，
與丈夫分居後，
他正在逐漸適應獨自生活。
羅斯曾做過服務員，
他只有在空閒時間才會獨處。
這套位於底層的公寓被認為位於安全的社區。
即使是獨居女性也適用。
但那天晚上…
有人攻擊了那個安全裝置。
索拉·羅斯成了他的目標。
他獨自在黑暗中等待夜幕降臨。
當他眼前一黑時，
他採取了行動。
羅斯睡著的時候，
他強行打開廚房水槽上方的窗戶，爬進了她的公寓。
有時
裡面，
他遠離廚房，爬向臥室。
當他到達那裡時，
他發動了攻擊。
經過一番激烈的搏鬥，
索拉·羅斯
43歲
已死亡。
第二天羅斯沒有來上班，
他的老闆給他打了個電話，
但未收到任何回覆。
擔心，
他報了警。
當他們到達時，
他們在臥室裡發現了索拉·羅斯的屍體。
警方詢問了鄰居們，
但沒有人看到有人進出羅斯的公寓。
誰也沒聽到任何動靜。
這是好萊塢這個寧靜社區有史以來發生的最嚴重的罪行之一。
將近35年過去了，
洛杉磯警探麥克麥克唐納前往了犯罪現場。
當時的好萊塢與現在截然不同。
我是說，
當你想到1963年的好萊塢時，
這裡仍然是電影業，
這裡仍然有很多獨棟住宅，
幾棟公寓大樓
一個截然不同的世界。
與目前的水平相比，犯罪率幾乎為零。
今日好萊塢
我們的平均值在
每年發生50至60起謀殺案。
1963年，
他們共有四個。
這起謀殺案引起了極大的混亂。
洛杉磯警察局兇殺案調查部門已將此案列為首要調查事項。
起初，
只有兩名偵探被指派負責此案。
但這個數字很快就增加到了六個。
之後，
32名身穿制服的警員和兩名警長參與了調查。
他們搜遍了整個區域，尋找嫌疑犯。
公寓內部，
專家們尋找了指紋。
廚房內及整棟房子都有掌紋和指紋。
在住宅內採集了大約27枚指紋。
從前窗進入臥室。
警方費了很大力氣才找到指紋。
沒有找到該社區。
只有指紋專家才能破案。
因為留下了很長的指紋，
偵探們一定會抓到兇手。
他們信心十足。
一百多年來，
指紋辨識已被證明是將犯罪分子引向犯罪現場的最有效方法之一。
科學始於1880年，
當時蘇格蘭醫生亨利·福爾斯提出，手指和手上的脊狀紋路可能有助於辨識罪犯。
1901年，
蘇格蘭場接受了這個想法。
世界其他地區很快也跟進。
指紋辨識之所以有效，有兩個原因。
第一的，
沒有兩個人會使用相同的印花圖案。
其次，
人的指紋終生不變。
人類手指和手部的皮膚上有凸起的紋路，稱為摩擦脊。
這有助於我們把東西抓得更緊。
它們身上總是佈滿從細小毛孔滲出的汗珠。
曲線，
循環，
脊的其他特徵可以有數十億種組合。
在犯罪現場，
如果犯罪者接觸到血液，可能會留下明顯的痕跡。
潤滑脂，
或其他深色物質。
如果他碰到柔軟的東西，
像橡皮泥一樣，
上面可能會留下指紋。
但大多數指紋都是肉眼看不見的。
也被稱為隱藏指紋。
它們約佔98%。
汗液和2%
身體油。
我們幾乎在所有接觸過的東西上都會留下它們。
就像相機裡的底片一樣，
它們必須經過開發才能被看到。
洛杉磯警察局指紋實驗室的指紋專家長期以來一直依靠粉末來檢測隱藏的痕跡。
這是自指紋辨識技術出現以來最常用、最有效的方法之一。
用駝毛刷輕輕塗抹時，
粉末會黏附在指紋上的水分上。
提供詳細的圖像。
然後，偵探用透明膠帶將影本取下，貼到一張寫有他姓名首字母的卡片上。
時間，
日期，
以及列印位置。
如果印刷的文件要作為法庭證據使用，那麼這些詳細資訊就非常重要。
在負責索拉·羅斯案件的指紋專家從她位於好萊塢的公寓中提取了指紋和掌紋後，
他們必須證明這些物品是犯罪者的財產。
它們有可能屬於其他人。
偵探們從所有與索拉·羅斯接觸過的人那裡獲得了所謂的排除證據副本。
他們能夠聯繫到這些人。
餐廳，
他工作的地方。
他們對在場的每個人都進行了指紋採集。
他們也達到了那個階段。
作為當地送貨員，
就服務而言，
送雞肉，
寄信的人
報紙上的人物。
任何與此地有聯繫的人，
他們已經退房了。
在其他人都被淘汰之後，
偵探們得出了唯一可能的結論。
這些痕跡屬於兇手。
現在，這些樣本可以送到實驗室，由指紋鑑定人員與檔案中罪犯的指紋進行比對。
每次警察逮捕某人，哪怕只是因為最輕微的罪行，
他們要求對被捕者進行指紋採集。
副本已存檔。
在某些情況下，
移送至其他警區。
如果嫌疑人還涉及其他犯罪，
可以取得他的副本進行比較。
傳統的指紋記錄方法是墨捲法。
每個手指都沾上印泥，
然後將其姓名和個人資訊畫在卡片上。
然後，該檔案被加入到指紋檔案中。
最近，
一些地區已經開始將指紋掃描輸入電腦。
掃描器會將列印件數位化，以便將其新增至資料庫。
一道光束取代了墨墊。
無論哪種方式，
比對過程從檢驗人員將犯罪現場的指紋與警方檔案中的指紋進行比對開始。
如今比對指紋的方法與 1963 年幾乎相同。
考官應尋找符合的要點。
身份認同。
摩擦脊呈弧形排列，
循環，
情節跌宕起伏。
有時候，它們就這麼突然結束了。
有時它們會被分成兩個部分。
檢驗員在做出決定時會考慮所有這些模式。
如果它們足夠相容，
這樣他就可以確定自己看到的是同一個人的痕跡。
以索拉·羅斯為例，
洛杉磯警探們查閱了檔案中的所有指紋。
當所有選項都不匹配時
他們派了一名偵探前往州首府薩克拉門托，以擴大全州範圍的搜索範圍。
他檢查了每一個文件，
查看多達 30,000 個指紋。
分娩過程持續了幾個月，
但仍然沒有匹配項。
我是說，
在這一點上，他們投入了驚人的人力物力來調查此案。
即使他們做了這麼多，
這可能比我們現在用犯罪手段所能達到的效果高出數千倍。
他們還是想不出任何方法。
儘管兇手留下了許多指紋，
偵探們無法將他們與任何有犯罪記錄的人匹配起來。
案件尚未偵破。
文件已開啟。
索拉·羅斯的兇手被釋放了。
三十年後，他才被時間和科技徹底推翻。
索拉·羅斯遇害三十年後，
一套新的電腦化指紋比對系統上線運行。
自動指紋辨識系統
或 APHIS，
有望徹底改變指紋辨識領域。
它比舊方法匹配列印件的速度更快。
指紋鑑定員唐納德·基爾是洛杉磯警察局最早使用 APHIS 的人員之一。
這套指紋辨識系統需要一段時間才能適應。
在此之前。
意識到這一點需要時間。
我們還有很多案件需要偵破。
Keir 和他的同事首先利用 APHIS 將從目前犯罪中收集的副本與 APHIS 文件中的副本進行比對。
然後，他們進行了一項實驗，看看該系統是否可以透過匹配以前不匹配的副本來解決舊案件。
他們挑選了 50 起塵封已久的謀殺案進行審理。
APHIS能否讓已賣聲匿蹟的案例重獲新生？
為了找出答案，
凱爾去了警察局地下室的檔案室。
那裡，
在灰塵下埋藏了30年或更久，
架上堆滿了舊的指紋檔案。
這些證據來自各種犯罪案件。
有些問題已經解決，
有些則不是。
他獲得的一份文件中包含了索拉·羅斯謀殺案的副本。
這是選定的最早案例。
看來，時隔近30年找到嫌疑人的可能性非常渺茫。
但由於自 1963 年以來警方檔案中新增了數百萬份副本，
以及APHIS系統以閃電般的速度對它們進行比較的能力，
偵探們還抱著一線希望。
但首先，
需要從羅斯的容器中準備副本。
在 APHIS 能夠識別任何指紋之前，
必須由檢驗員放大五倍後拍照。
與從警察局嫌疑犯身上提取的副本相比，
犯罪現場大部分痕跡的紋路和圖案都模糊不清。
閱卷人應仔細改進答案紙上的設計。
如果不，
電腦掃描器無法讀取。
無論我刻在哪裡，指紋圖案中的紋路就會在那裡結束。
我們希望確保這些資訊非常清晰，因為電腦就是利用這些資訊進行搜尋的。
這些被稱為細節或特徵。
我經常查看，看看有沒有遺漏什麼。
回去繼續我剛才在做的事情。
如果隱藏的字母無法辨認，
考官必須猜測線條和細節。
追蹤資訊被掃描到電腦中。
檢查員清除螢幕上模糊的線條，並識別隱藏標記的顯著特徵。
計算機將利用檢驗員來確定隱藏的標記。
將它們作為參考框架。
APHIS隨後將開始配對過程。
電腦會分析一些未知印刷品的部分內容。
然後，它將這些點與資料庫中的印記進行比較。
它根據每個字母與未知字母的匹配程度對每個字母進行排名。
在另一個房間裡，
APHIS 的大型主機系統會搜尋數百萬個數位化指紋以尋找匹配項。
不到一個小時，
這項工作通常需要幾個月的時間才能完成。
然後，
系統會給出最接近的匹配結果。
但最終如何進行匹配，則由審查者直接決定。
將美國動植物衛生檢驗局 (APHIS) 鑑定的痕跡與嫌疑人的痕跡進行比對。
許多事物都可以相容，
但如果你知道某個確鑿無疑的事實細節，
這個看起來挺大的。
一條短小的線路，
看起來好像就在那裡。
但旁邊就是另一道山脊的盡頭。
這裡根本沒有那樣的東西。
所以我大概會忽略這件事。
AFIS系統取得了令人矚目的成果。
在其營運的第一年，
舊金山警方破獲了816起懸案。
其中包括52起謀殺案。
洛杉磯警方希望在未破案方面也能取得類似的成功。
他們沒有讓人失望。
在提取到索拉·羅斯案件中的指紋後不久，
APHIS調查成功。
電腦抓獲了三名嫌疑犯。
其中一人名叫佛農·羅賓遜。
1963年，
羅賓遜沒有被逮捕。
這就是為什麼他的指紋沒有存檔的原因。
但此後他已被多次逮捕。
所以他的複印件都成了警方檔案的一部分。
偵探們利用美國動植物衛生檢驗局（APHIS）的訊息，將他列為嫌疑犯。
偵探麥克麥克唐納領導了這項新的調查。
我主要關心的是看看先生是否
羅賓遜是否應該在那裡，這並不重要。
我想確認他不是應該受到監控的偵探或警官之一，也不是醫護人員，更不是這位女士的朋友。
羅賓遜
指紋恰好就在那裡。
在排除所有其他可能性之後，
麥克唐納得出結論，羅賓遜很可能是索拉·羅斯的兇手。
就這樣，
我們的指紋採集人員獲得了額外的指紋，
開始手工尋找它們，
對犯罪現場指紋進行物證檢驗，以查明被告身分。
羅賓遜的副本，
大家立刻又回到先生身邊了。
羅賓遜。
我是說，
在此刻，
這點毋庸置疑。
洛杉磯警方追蹤到羅賓遜的行踪，發現他來自明尼阿波利斯。
明尼蘇達州
他現在已成家，在維修公司擔任經理。
他否認了自己所犯的罪。
據稱，謀殺案發生時，
他目前在聖地牙哥的海軍基地，他在那裡服役。
但海軍記錄顯示，羅賓遜在謀殺案發生之日已經完成了訓練。
他的不在場證明沒有依據。
影響陪審團的因素是：
我的意思是，指紋就在那裡。
這一點無法否認。
我的意思是，我們討論的不是一兩個指紋。
我們正在交談。
二十二人的指紋。
我們在房子入口處一直到發現受害者的地方都在談論他們。
殺死索拉·羅斯之後，
佛農·羅賓遜成功逃脫抓捕近30年。
他的生活發生了改變，
但他的指紋卻沒有改變。
在與兩名女性的血液進行比對後，
羅賓遜被判謀殺罪名成立，並被判處終身監禁。
蜜蜂，
在犯罪身分識別方面取得的顯著成就
索拉·羅斯的冤屈終於得以伸張。
儘管美國動植物衛生檢驗局（APHIS）已大大提高了將指紋與罪犯匹配的幾率，
如果沒有清晰的副本可供參考，那就毫無用處。
但犯罪現場往往一片狼藉，犯罪者也不一定會把作案現場的副本留在方便的地方。
在佛蒙特州的一個案例中，
謀殺案調查的關鍵在於兩份脆弱且遺失的副本，以及一名調查人員試圖閱讀它們的努力。
1992年陣亡將士紀念日，
倫·米歇爾森舉辦了一個派對。
他和朋友們已經忘記了佛蒙特州寒冷的冬天，開始享受夏天的到來。
但一位不速之客差點毀了這場慶祝活動。
聚會即將結束時，
他試圖帶著其中一個啤酒桶，開著米歇爾森的車逃跑。
但米歇爾森的三個朋友當場抓住了他。
他們把他趕出了那個區域，並找回了木桶。
當混亂結束，桶空了之後，
三人決定到附近的酒館繼續慶祝。
米歇爾森待在家裡。
45分鐘後，一行人返回家中。
依然精力充沛。
起初，
他們沒有註意到主人已經離開了。
當他們打電話給他時，
他沒有回答。
他們以為他睡著了。
直到其中一人注意到另一個房間裡有些奇怪的東西，可怕的真相才得以揭開。
一根看似從地板上伸出的滑雪杖，其實嵌在了米歇爾森的頭骨裡。
他們打電話給佛蒙特州州警，
他們立即趕到現場。
米歇爾森的朋友們簡直不敢相信，幾個小時前還和他們一起歡笑的朋友，現在卻躺在了地上。
在警方做報告期間，
偵探們搜查了這棟房子，尋找線索。
在調查這起殘忍的犯罪現場時，他們在廚房水槽裡發現了一把帶血的刀。
受害者似乎先是被刺了幾刀，然後滑雪杖又反覆刺入他的頭骨。
據邁爾斯·赫弗南警官稱，
受害者並非輕易死去。
他顯然捲入了一場鬥爭，
他的衣服上沾滿了血跡。
走廊的牆壁上到處都是血跡。
當被問及此事時，
目擊屍體的三名男子向偵探講述了試圖偷走米歇爾森的汽車和啤酒桶的人的情況。
他的名字是羅伯特·普蘭特。
他與一位受邀賓客會合，但隨著夜色漸深，他變得越來越暴躁。
男人們記得她當時穿著白色鞋子，鞋帶是粉紅色的。
在赤腳屍體附近發現的鞋子與這雙鞋相同。
米歇爾森穿的牛仔靴不見了。
警方調查仍在進行中。
有人打電話來說，一輛車在不到一英里外衝出了路面。
一位名叫羅伯特·薩爾茲曼的鄰居報告說。
先生。
薩爾茲曼當時和妻子、兒子在客廳裡，聽到汽車駛離了公路。
他出去看了看。
羅伯特普蘭特從車上走到先生家的前廊。
薩爾茲曼的住所。
他和…交談
羅伯特普蘭特。
起初，
這株植物看起來很討人喜歡。
他問是否可以僱用一輛拖車。
先生。
薩爾茲曼表示同意。
但是，
植物變得極具侵略性，打破了窗戶。
薩爾茲曼把他趕出了自己的地盤，並報了警。
他們幾分鐘後就到了，看到那輛車停在路邊。
它與格倫·米歇爾森的車輛描述相符。
但普蘭特卻不見蹤影。
顯然，
他徒步逃跑了。
警方搜遍樹林，很快就找到他了。
昏倒在樹下。
米歇爾森腳上穿著牛仔靴。
他被帶到警局接受審訊，並被控謀殺罪。
乍一看，
看來赫弗南對他的指控證據確鑿。
但普蘭特否認了這項指控。
警方沒有找到目擊證人。
理論上來說，
Plant 可以聲稱，謀殺案是由其他人實施的，他是偷了 Michelson 的財物。
偵探們將嘗試利用法醫證據來加強他們的間接證據。
植物指紋。
他們知道牆上有一些痕跡被清除。
水槽，
這些抽屜毫無價值。
因為普蘭特是米歇爾森派對的客人。
但他們在滑雪杖把手上和屍體附近的門框上發現了血跡。
如果這些副本能夠被確認為羅伯特·普蘭特的，
警方將立案調查。
為了幫助他建立身分認同，
赫弗南打電話給佛蒙特州公共安全部法醫實驗室的指紋專家約翰‧克雷頓。
因為這些痕跡是刻在受害者乾涸的血跡上的，
他們非常愛指責別人，而且非常軟弱。
傳統的粉末除塵方法將不再有效。
那挺好的，
克雷頓擁有齊全的設備來修復品質較差的拷貝。
印刷品的凸起程度取決於其放置的表面類型。
換句話說，有兩種不同類型的證據進入實驗室進行指紋鑑定。
有證據顯示它既會漏水，也不會漏水。
小件物證包括紙張、紙板及類似物品。
而那些不透水的證據就是木頭。
塑膠,
金屬，
鏡子，
諸如此類的事情。
因此，根據證據的類型，將決定你需要進行哪種類型的分析。
紙張和其他多孔表面不透氣，粉末無法附著。
去除這些表面痕跡的經典方法是用碘熏蒸。
將碘晶體放入玻璃管中。
然後將管子填充玻璃纖維和硫酸銅。
呼吸穿過水晶，使它們變暖。
產生煙霧。
當煙霧飄到指紋上時，
碘與脂肪油發生反應，
使它們可見。
這種方法的缺點是碘蒸發後，痕跡會在大約 20 分鐘內消失。
火災過後應該要給他們拍照。
這樣警方就能有他們的紀錄了。
另一種在紙張上尋找指紋的方法是，用一種稱為茚三酮的化學物質噴灑紙張表面。
茚三酮是一種噴霧劑或化合物，可與沉積在跑道末端的汗腺和皮脂腺中的氨基酸發生反應。
將茚三酮噴灑到紙上。
將反應物引入多孔材料中，然後進行催化，或透過施加熱量和水分來催化反應。
通常是用鐵。
它製造印刷機的速度更快。
否則，您需要將它們放在黑暗處，等待 24 到 72 小時，讓潛在的印痕以這種方式顯現出來。
因為指紋中的胺基酸需要很長時間才會消失，
茚三酮可用於顯露長達 15 年的潛在拷貝。
強力膠也已成為指紋鑑定人員的必備工具。
技術名稱為氰基丙烯酸酯
它適用於塑膠等無孔表面。
脆弱的痕跡用粉末即可輕鬆去除。
強力膠常用於在汽車內部製作印刷圖案。
將膠水倒入小容器中加熱。
車門關得很緊。
隨著膠水溫度升高，
它的蒸氣會附著在隱藏的指紋中的水分上，並將其固定住。
這樣一來，測試人員就可以使用傳統的粉末，而不用擔心損壞印刷品。
格倫·米歇爾森案引發了一系列不同的問題。
在受害者屍體附近的門框上，有一個幾乎看不見且非常脆弱的血淋淋的拇指印。
克雷頓要求偵探們拆掉一部分門框。
把門框和印好的照片一起寄給他，以便他可以在更可控的環境下查看。
克雷頓的任務是在不損壞門框的情況下，將設計清晰地繪製在門框上。然後，他可以將其與羅伯特的工廠設計進行比較。
第一的，
他拍了照片，以便在審判前留下證據記錄。
在任何物理或化學變化發生之前，都會拍攝證據照片，以便…
恢復並保留物品中存在的任何隱藏細節。
然後，
然後我們就可以研究出在物體上形成潛在印記的各種過程。
克雷頓用一種叫做氨基黑的染色劑給門框上了色。
該化學物質與血液發生反應，
加深印刷顏色，使其更容易識別。
氨基黑是一種蛋白質染色劑。
它含有血液中固有的蛋白質。
所以當指紋的紋路或輪廓在血液中累積時，
Amido Black 將製作…
這種印像比較負面。
這樣可以使背景形成更鮮明的對比。
大多數情況下，血指紋非常脆弱。
所以用膠帶黏起來會損壞它們。
即使它是透過方法產生的。
反而，
克雷頓拍攝了增強後的照片。
當他將其與植物進行比較時，
匹配成功。
但普蘭特可能是在其他人犯下罪行後才觸摸了沾滿血跡的門框。
針對普蘭特的證據必須在排除合理懷疑的情況下，才能使陪審團確信他有罪。
格倫·米歇爾森謀殺案的無可辯駁的證據尚未得到處理。
格倫·米歇爾森遭遇殘忍謀殺，
一根滑雪杖刺穿了他的頭骨。
羅伯特·普蘭特是頭號嫌疑人，
但偵探們能把他與這起犯罪連結起來嗎？
答案就在武器柄上留下的血手印裡。
為了確定列印效果，
這張照片需要由約翰·克雷頓拍攝。
第一的，
他需要讓它更加顯眼。
說起來容易做起來難。
最大的問題是滑雪杖的把手是黑色的，上面還留有鮮紅棕色的血跡。
現在，我需要做的就是提高對比度，方法是提亮滑雪杖黑色握把的背景，或是提亮血跡本身。
克雷頓用聚光燈照亮了這幅版畫。
一種能夠投射寬光譜波長的燈。
光線產生的對比度足以拍攝這幅印刷品。
但克雷頓還面臨第二個問題。
手把的弧度導致相機鏡頭無法讓整個照片保持清晰對焦。
我必須反覆旋轉滑雪杖手柄，才能在圖案區域或隱藏的印記中產生足夠的特徵，從而獲得足夠的資訊來識別我。
透過控制握法，
克雷頓成功拍到了印刷影像的清晰照片。
經過處理後，
他將印刷出來的圖像與普蘭特的圖像進行了比較。
匹配成功。
克雷頓將凶器牢牢地放在了普蘭特的手裡。
現在，格倫米歇爾森生命最後幾個小時發生的事情都說得通了。
偵探們認為，謀殺案發生後，
被米歇爾森驅逐出房產後，
植物躲在黑暗中，等待機會偷偷溜回屋內。
客人離開後，
他看到了機會並採取了行動。
他走進廚房，翻找了一番，直到找到一把刀。
他走進走廊時，
米歇爾森看到了他。
兩人打了起來，
但普蘭特擁有致命優勢。
他反覆刺傷米歇爾森，直到將受害者擊倒在地。
他脫下米歇爾森的靴子，換到自己腳上。
然後他意識到，他的受害者還沒死。
於是他在另一個房間找到一根滑雪杖，然後回去把它殺死了。
他推著桿子時，
他把手放在門框上支撐身體。
最後一擊之後，
他離家出走，
他偷了米歇爾森的車逃跑。
但他只走了大約一英里就跑出了公路。
克雷頓檢驗的血跡為偵探邁爾斯·赫弗南提供了定罪羅伯特·普蘭特所需的證據。
這非常有說服力。
對於陪審團來說，當他們…時，這會非常有說服力。
難以解釋或避免。
門框上受害者的血跡中留有你大拇指的指紋。
而且凶器上有你的指紋。
它本身就講述了一個故事。
因謀殺格倫·米歇爾森，
羅伯特·普蘭特被判處50年至終身監禁。
一個多世紀以來，
指紋已被證明是將犯罪分子與其犯罪行為聯繫起來的可靠且無可辯駁的方法。
在接下來的一個世紀裡，
隨著科學家不斷改進回收方法，它們的作用將會越來越重要。
越來越…
兇手們終將自食其果，並受到法律的製裁。